> 2026年3月29日 下午 2:14

### 关键词

`变现` `企业` `产品` `资本` `老板` `品牌` `消费者` `体系` `商业` `核心` `美金` `投资` `文化` `虚拟货币` `上市公司` `数字化转型` `思维逻辑` `数字平台`

### 文字记录

开心姐
亲爱的，对应的家人们，还有轮路上的家人们，大家中午。

廖总 01:44
好。好好，很好，非常好。OK。

开心姐 01:50
那今天呢？我来就是介绍一下我们，今天就是我们这边的，我们有个智囊团的。这个是我们的廖老大，在 WEB3 领域和那个就是资本领域里面是都是被顶级大 IP 的，所以今天到贵地来也是想要，就说跟陆圣这边看一下，我们聊一下，我们的一个就是简单的大家陆圣这边的想法和我们这边的一个想法，一个沟通，简单的一个沟通和交流会啊。那这个我们也李院长呢，就应该不用我多介绍了，所以我们山总和我们的李院长不少些，他是我们原来就是我们那个领域里面的，也是我们商学院的院长，李院长。嗯，然后我那个这边这个是我们的山总在这个就是原来也是做这个传统行业的，就是做房地产去开发的。然后现在也是近几年原来都是做这个教育培训这一块的，所以说也是专家，所以说现在也是我们的廖老大带领我们，然后在这个就是 WEB3 领域里面一直走下去啊。然后旁边那两位小弟弟就是也是在Web3 领域就是也是算顶级的，虽然说年纪看上去年轻，但是也是专家级的啊。然后这边就请我们的胡总来介绍一下。

胡总 03:00
从那里叶总这里他是我们晟景汇的董事长嗯。嗯，然后陈老师，还有这个孙老师，还有这个是陈老师的女儿，那所以就不用介绍了，哈哈哈，这。

开心姐 03:16
是我的老板。

廖总 03:16
哈哈，小人小。

开心姐 03:19
那接下来就是请我们的就是陆圣的家人。然后给我们介绍一下，我们陆圣的就是所有的整体的一个全面，因为上次我们也开过一个腾讯会议，但在腾讯会议里面可能大家就是没有面对面地去交流和沟通，就是今天我们再一次地去，并加深我们对陆圣的一个了解，那请就是陆圣的家人跟你们做个简单的汇报和那个介绍，就是所有的一些，就是目前的一个，就是一些我们的一个规划和我们的一个想法，然后到时候我们在这边再请我们的那个廖总，或者我们那个山总，然后来为大家介绍一下。

廖总 03:56
你们勾一下，那你。们就叫。

胡总 04:04
从哪方面开始？那种。

开心姐 04:06
全面的，全面的。

胡总 04:08
那我就简单的说一下，我们都是集团。

山总 04:12
因为我之前也。

胡总 04:13
跟你讲过，然后我们老板是做基酒的，就是说基酒封你全国这一块的话，之前最早的时候是在茅台镇，是 0020 还是020，就开始布局这个酱香这个版块，它对酱香还是比较情怀的，是 2022 年的时候我们这边政府招商引资回来的，我们老板邓总，他也是这里的人，本地人，然后再回来这两年，然后他又把这个白酒做到差不多的时候，相当于是天花板嘛。

胡总 04:48
他又想就是说做一下这个品牌转型，然后借助这个平台，所以说我们的厂和这里是分开的，到时候有空带你去参观一下我们的企业占地面积目前是 500 亩，也不是入窖池。然后这里是平台与平台，文旅农业这个板块结合三个百亿基酒板块，我们的百亿载体那些就已经找到了吗？然后现在是我们的这个品牌百亿还在接触中，还在弄。然后这个供应链是这个百亿我们也打通了，就是包材等等之类的。目前我们大概的情况就是这个样子，因为我们上次在聊的时候和王总这边讲的时候，我们用什么方式嗯？什么方式打碰上说什么火花，看一下有没有什么活动的点。简单，大概就是这样子。

廖总 05:55
我。

胡总 05:56
说的不是很明，干事情从来就是说比较正式的商务的，我很少有接触这些东西，我也在学习当中，有什么不好的地方请大家多多理解包含。

山总 06:14
谢谢。

廖总 06:15
那我们三哥来介绍一下。

山总 06:18
三哥介绍问题我介绍一下。嗯，因为我来这的话可能就是十来天，三天到这来了以后就是说对城内有没有证明的你的印象了解了一下，这个杨总，它是一个既有情怀又有爱心，而且又有工匠精神的特别啊。所以说在短板的这 30 多年、 40 年时间一期就是在做酒这个行业。嗯，所以说我认为就是说他的这个人独立的这个 IP 就非常的明显嗯。那么来了以后看到他这个陈酒的这种震撼和这种多香瓶酒的这种水，纯的就是说对于他这个本身这个企业的粉丝是矛盾一下，就实实在在地放，他们不。

廖总 07:16
需要做区域的。

山总 07:18
这个东西，他就。

廖总 07:19
实实在在。

山总 07:21
因为来了以后合作。

山总 07:31
是想朝着方向发展，从一个啤酒型的、生产型的企业、储存型的企业。这样子就是像这个品牌，像市场做它独立的这个老酒到美酒的。

廖总 07:45
这么一个。

山总 07:48
嗯，那么昨天也有这个全国请的那些专家或者做了品鉴会，中午可能里面也藏了两套这个酒。确实，所以商家对一个专家扣个一分，好像是质量都是满分，就是说非常好。那么在这个过程当中就是说你想如何去把这个酒能和现在的素质经济紧密的联合起来？嗯，对，传统的生意大家一看长久被我赚了三天，赶上所有的企业现在对 c 端都束手无策。是，那么市场不是没有需求，只是没有满足需求的能力，是对这个大家同意，对。

廖总 08:34
同意，对。

山总 08:35
没有满足需求的。今年的清香的火爆，大家都以为是清香在崛起，实际你仔细分析，实际是因为清香便宜，对。

开心姐 08:46
价格。

山总 08:47
因为它 28 天的生产周期，它就决定它在市场上的价格的竞争优势。这也就是说是整个白酒行业最后的一点点小浪花，到了明年如果要是说整个市场的这个规则不变的话，那可能这点浪花都没有了。那么所以就是说我们看到这一点，实际同时我们也看到了机会。因为啥每当这个整个的社会停止，这个停止运转的时候，往往就是新的社会制度的孕育。

山总 09:25
是的，那么在这个上面呢？实际我们也是提出来了，就是说如何能让这个企业数字化能够真正的第一数字化转型，第二呢？真正的能够依靠这个WEB3，这个我们内部聊，虽然外头一聊WEB3，他又说你是什么什么虚拟货币这些东西实际上它本身是一个第三代互联网的一个代名词，是的，同时它也是真正可以运用到我们企业，是的，让企业通过数字化转型，让消费者真正的能够消费、能消费、想消费、敢消费、再消费，实现一个价值的再生，实现这个整个商业的这么一个一个循环。

山总 10:15
所以在这个过程当中，我们觉得就是说从这个企业开始做这个事情是非常有必要的，因为它是有递交性和已设定的这么一个个性。所以我们这几天还在研究整个把这个陆圣，还有我们的这个科技公司结合在一起，把它一个大的数字型的，一个新的叫做价值晋升，这叫共生体，就是价值共生体。那在这个共生体里头，整个所有的行为运转在这个就是经济的逻辑底下来，因为我们也知道，因为咱们也都经历过，就是说我们曾经都是拿着互联网的工具，干的是传统的生意，是吧？我们以为一个平台、一个小程序、一个 APP 就能把我们改成数字，这个经济实际不是，我们还在研究传统的一些方式，所以说真正的要想改变的话，它是从根本上要解决，从数据架构上到数据运行，到最后数据的真正的流通，达成一个完整的闭环。

山总 11:35
所以在这个过程中我们也一直在寻找这样的团队来进行合作，所以这个项目提出来以后，这个整个成都市商务厅、商务局也很关注，也愿意提供一些这个学院的资源来配合做这个嗅觉。所以就是说在这个上头，我们是希望能够把这个企业和这个数字化简转，进行一些真正的运用 Web 3 技术，让他成为第一批真正有实用场景的这种呃。这种叫做这个应该怎么叫做素享价值共生的这么一个平台？这也是这个，我和这个杨总和陈总，我们只这段时间讨论要做的这个事情，所以在这个上面就是说我们可以围绕这个下午 BD 一些深入的沟通，看看能不能碰撞出火花来。完了把这个事情真正的做起来，做好，不要做了半年又掉下来，因为我的年龄不允许我再折腾，我这一定要把它做对，是这样子的。

廖总 13:00
大就是跟我们。

周总 13:01
几年，我们企业现在的优势在哪？其实我们现在企业，我们是从实体一步一步脚印地干起来的，看起来没有一点浮夸和。

廖总 13:14
不虚。

周总 13:15
的东西堆积起来，我们企业的现在我们有几十万的。

廖总 13:20
出门。

周总 13:21
第二要从我们账户上面上来说，我们没有一分钱的欠款，这是我们企业在目前在这，在各行这种定义的情况下，能够在这个，嗯，前端生产的这块给人做到的，这是我们一定的优势。但我们的返本在。

廖总 13:38
如果我们真的要做一个。

周总 13:39
转型，因为转型和升级的话，可能我们最应该最薄弱的环境应该是在这个核心支撑上，就在他们品牌上。所以说我们现在想的就是我们企业和养品规划，想的就是我们是否可以两条给既防我们的优势，我们都是借此吗？我们打的多年的很多老者。

廖总 14:03
我们。

周总 14:04
如何借力于线上线下的渠道，如何把它孵化到市场，然后再集合李老师这来对我们的这种规划？嗯，如何来把这个企业做得更好、做得更多？

廖总 14:29
就上次我们开会的时候，我们就问了几个问题，是不是你们的现有的这个商业模型是继续要这样做啊？当时我们这个如果说你们做顾问还是怎么管这3D？从如果是从市场方的角度，你看我们最关注的是什么？实际上所有的旺业它的顶层就是资本。你看 5 年前资本会投酱瓶，会在茅台去投酒卡，投基酒，现在你让他走一分钱，为什么？因为资本的话他可以有溢价，也有溢价，可以有几十。

山总 15:19
倍的溢价。

廖总 15:21
他可以不赚钱，但他资本就是套现，但是从资本的角度，资本投的东西绝对是风向表。什么意思呢？现在目前所有全球的返本，我们站在全球的一个角度来去分析它全球的角度，就是说像贝莱德它投屏的比高峰的时候投了 100 多万的均价在6万美金。头皮的什么意思呢？对，它是一个十几万亿级的一个资本，会投AI，那 AI 现在也分细分市场，因为所有的整个总体，我们先讲资本，整个整体 AI 的就是基础运用，就是不需要运用算力的，有券的GDP，国内有豆包跟那个DeepSeek 这些现在的资本是不投，但是现在资本会投什么呢？就投应用级的，就是AI，它能够打通流量，然后能够直接变现。

廖总 16:40
这个时候我上一次在年前的时候就参加整个香港政府召开的一个Web3会议，然后我们一桌吃饭的，就是我们这个类似私董会一起吃饭全都是资本，然后有一个资本它投了区块链领域的预测，市场估值 103 亿美金，它一分钱没赚，估值 103 亿美金，投了 5, 000 万，占股0.4%，占股0.4%。我说我就问他，我说你为什么会投他呢？他说因为在 n 年之后，嗯，他会估值 1, 100 次，我跟他说退出我们就赚了 10 倍。

廖总 17:37
现在的投资也是很难投资，资本资产有很多的钱，但现在整体的那个整个资本市场的钱也投不出去。流动性能除了在港股、美股，其他的流动性很差。那为什么他不投酒呢？现在的资本投酒都不投酒，因为酒消费者基本上是焐紧口袋，没钱。他没有钱，那你最终还是他的终端，是要有人来消费的，你要消费你才有价值，你的动态卖得出去都没有价值，一点价格都没有。

廖总 18:29
好，然后这是一个资本市场的一个情况。那我呢？我个人就是 14 年的虚拟货币经验啊。从 2021 年我是没办事只做投资，啥事都干得不动脑筋，然后看现在认识我的人，感觉到我现在比前几年年轻。为什么？因为细胞激活了之后就会显粘性？因为我在动脑带了一份责任，然后在这一块当中，现在的所有的传统实验数字化转型，它是个概念，因为中国目前的所有的政策它不允许你搞，不允许很难很难转型啊。你看数字化转型讲了十多年了，但是为什么没有一家成功的企业？是因为国策不允许。那么虚拟货币呢？你没有发现越打压它就越涨，你打一次它涨一次，打到全球都认可。比特币以太坊 USDD 在任何的产业，任何的国家都可以明显秒变。为什么除了中国之外的国家到了韩国、日本、欧洲、加拿大、美国都可以变现？你要变现就马上。就变成钱了，变成年轻了啊。

廖总 20:09
那么今天如果一个传统的实验不结合 Web 3RWA 和资本市场，就是我们港股的上市公司基本上是没入，为什么没入房？资本市场变现和我们传统的思维是两个极端。你看我们就在这一两年，我跟很多的券商，大券商像在上海的中金，中金是属于比较大的，中金整个管理的资产是几百万亿级的人物，壁芜是我党在全球的投资是百万亿级，属于是在大投资，是一个国家级的，只是很多人不知道，我认为华润这些厉害，这些传统职业，实际上像中国 80 万亿人民币的资产，全球管理的有几家幕后属于幕后。然后就是你看我如果带 100 万人去一个券商，我全部 KYC 注册一个会员。 KYC 就是实名。

邹总 21:30
认证。

廖总 21:32
他按人头给我 200 美金，一个人按人头垫，这什么概念？我啥都没给他干，我只是开个户，他就给我 200 了，他为什么给我钱？因为今天流量，你有流量给他带过去，他就给你钱，你不理解不清楚，不重要，他就给你 200 米，这是行价，这是市场价，因为他也需要联合着装，他也需要打新。

廖总 22:02
那么在打新跟联合多方，因为股市场又是一个数字化的一个交换市场，它只是经过了数字 10 买进食物卖出，你就开始赚钱了，玩的是一个重新分配的一个游戏，而且最核心的是什么呢？它是合情合理、合法合规，在全球都一样。那么我今天我在年前跟胡总聊过了，为什么一直没聊呢？我找了很多的资本市场的大，找了很多的虚拟货币的大脑，找了能够运营在原来运营连锁，我脑袋里没有打通，这个点我来了又有什么呢？来了就是说笑一笑。老师你这个店特别有那啥没用，没有任何价值，所以一直没来。然后你看啊，我今天带了我们夏侯平老师，他原来做房地产开发，然后现在做过 n 多大型企业的顾问家。嗯，培训加服务，基本上做的每一家都是业绩，其实被成长，那这是我们需要的人啊。然后后面两位小兄弟是Web3领域，为什么带他们来了？因为我讲的东西我需要这两位小兄弟来给我做文字文案啊。

廖总 23:52
那么今天一个大企业，我上次问的第二个问题我记忆犹新，我说陆圣集团的诉求是什么？我一定要知道诉求是不是能够，如果我按照你现在设定的那些商业规则，我一看如果能做顾问就是扯淡，因为推不动啊。你要的是啥？我觉得是什么呢？第一，能够变现，能够马上见钱吗？如果见钱讲什么都是假扯实干兴班空谈。不过这是我们大打所有，我一直是记忆犹新，他当时听到这句话我很有感。那么在这个板块当中，如果是说按照原有的计划推动，就找个神仙也推不动，就是我是没这个能力，但是能不能变现？那现在在全中国我们定位不是消费，你的酒要卖出去，你觉得消费者现在还有钱吗？没有钱。

廖总 25:19
现在全球的经济是善，中下脱节，上中下就是中间字节脱掉了，该消费五星级、七星级酒店的，还是消费七星级酒店上下断层的。下面的人，你开快餐店什么？没钱他也吃不了，所以。现在的 90% 的食品门面都倒闭，这就是个现实的问题，是因为中国要做文化、做科技，它这个正向的话就把娱乐产业控比较难死，实际上娱乐产业放开，经济主席上下就打通，所有的产业线、生态链全部都活了。但是要做生态，要做整个科技，中国是五千年文化大，国大要考虑的问题比较多。

廖总 26:35
只要这一块夜间经济一方的时候，舆论行业放开，经济都能行，就能循环，是因为有钱的人他不投资，无债口贷，他不投资，钱就流动不了流动性，现金的流动性比什么的重要？但是你又发现像广州的一些，像深圳的一些开店户拿的可以瓜做吃饭。没地方画，因为夜间积极控制来画的话没地方画，所以诉求我问了，当时我记得最清楚的是要带动崇州区的整个农户赚钱，是吧？第二个带动崇州区的所有的劳动力再就业，合作者没工作呀。那你去哪里赚钱？东西卖不出，形成了一个死结，一个死活。那OK，当时我的第一个感受是什么呢？实际上放大一点，我带动整个四川省，你调动四大层，你是要干，你是你的对标，你需要支持的力量是四川省政府、四川省农业厅、四川省商务厅、四川省所有的。赵总，我们会给你一点，但是你如果带动四川成都带动起来了，崇州区是绝对全部带动起来了，最慢就是崇州区，因为最近他也是属于市场省。好，那么今天我们过来就是说现在目前整个全中国老板分了三类，一类老板是不投资、不消费谈品，第二类老板是半投不走、半干不干，第三类老板是现在有产品、有场地，然后想干不好转型，他不会懂了。什么转型啊？我怎么转？从哪里开始转？怎么搞？思没思路？实际上任何事情有个核心要素，什么只有想不到，没有做不到。你想到了是一定能做到，就像马云一样的他，因为他想到了，他一直做，再碰到阻碍的时候他就慢慢地修正，但是想不到的话是一定是这样的，就百分之一二十就很简单。一个人如果他只想他赚5万块一个月的，他绝对赚不到， 10 万绝对赚不到，他不知道这 10 万怎么来，他想到5万怎么能获得一样的，这是一个一个思维逻辑。

廖总 30:09
所以的话这一次首先我要我们要清楚我们要什么？我们不要什么，那么我过来，反正大家老朋友我有什么，我是敞开心扉说，我在这 10 年都没这样说过话。为什么我不跟你说？我不想做，不就为了赚钱嘛？是的，能赚钱就行了，我就说话干嘛呢？说话有的时候说得好就好，说得不好会得罪人，但是你能保证都好吗？保证不了。为什么？因为每个人的心声是不一样的，每个人想法是不一样的，想法不一样就有产生对立面，产生对立面就会得罪人。我是最怕这个，这是我的弱点。

山总 31:05
头一次这么大事说话。

廖总 31:06
哈哈哈，三车认识我，而且我今天说的话我没有经过大脑跑，我是经过我这几十年肺腑之言，我经过我的感受，经过我的资源的一些交流，然后我在入胜这个板块我是用心的，我跟很多人去交，我觉得是交流了，在我脑海当中你产。产生产品化之后我才来给大家分享，嗯，我也把我的核心的团队带回来，都很有能量。以后如果你们有缘跟我们孔明老师讲课，嗯，我可以说吗？那比震撼。

廖总 31:49
行，震撼。我学习方面我花了 1, 000 多万，我从 2005 年到现在为止，我花了 1, 000 多万学习三五十万的课程，我不知道花了多少，所有老白的课我都学过。嗯，但是我就不愿意讲，但是今天讲了我是带着一份诚意，你看哦，我们杜老板，是吧？我们也怎么说的？哈哈哈，你听过我这样讲话吗？第一次，而且你觉得我讲话经过了大脑考虑吗？我是没有经过大脑考虑，我全部是我的心声。

廖总 32:24
那么今天我是怎么想的呢？实际上这个企业，实体企业已经是成型的，那成型的它就有一个点，它差什么？它有什么？有的是有很多的资产，对吗？那如何变现？那我们的第一大客户群体在哪里？你首先你要变现，首先我们资本市场怎么玩？ Web 三 rwa 怎么玩？然后你的最核心还是要在商业上，你的商业成型的时候，你的商业 OK 的时候，你上下可以联动，资本市场可以给到陆圣很大的倍数，因为你想一下全中国上千万家企业，为什么上市公司这个亿港股加 a 股才1万股，为啥才卖出来？嗯，也就是意味着上市是比较难嘛。

廖总 33:45
是，嗯，每年是有固定的额度，你每年去港联交所，香港联交所去申报的是上万家企业，都是符合上市标准。为什么他只办 20 家，只办 30 每年它有它的规则跟标准，那么我们从上市公司，从 WEB3 我们怎么去？既让产品卖出去，又让现金流回笼，又让我们的客户有增值的服务跟感受。嗯，然后把所有客户的资源全部流转，那我的第一个思路是什么呢？很简单一点，这是一个思维的一个框架结构，就是说我这样想是一个雏形，那么这个雏形能不能落地呢？

山总 34:57
可以做的。

廖总 35:00
比如说我在全中国我建立一套文化跟培训的一套体系，那么这套体系呢？我想问一下在座的各位老板，是不是有很多在成都？我知道，在深圳市很多，在上海、北京、广州很多。对，有很多的私人会所， 500 平方， 1, 000 平方，有吃饭的点，有KTV，有招待的，有会议室，有会客厅，什么都有。但是他本来搞这个会所的核心目的是什么呢？是为了接待他的 VIP 客户。但是如果你这个场地是不要变现，变不了现的同时你是不要租金，因为是你自己的物业没问题。

廖总 36:01
有的是租的，有的是自己的，你自己盘不活的时候，你租出去，是不是？还有不租你自己搞不了的时候，你又创造不了收入，是不是等于是亏损了？就是亏损的逻辑，但是今天我们向自己有产品卖不出去，自己有会所经营不了，这是我们的一大客服第一大模式。那我来帮你，我来协助你做转型，可不可以啊？不需要了，我帮你做转型，我怎么协助你做转型？我帮你盘活你的会所，我做陆圣的会客厅，你只要加盟，我入胜投 100 万。我讲的是框架，这些东西可以修整，后面咱们怎么谈？能不能合作？看你人生任何东西都这样，就像我去年下半年开始筹划要干事，从那一刻开始我就发现了一点，你下宇宙下订单的那一刻开始，你在任何一个节点你需要的人才就在你面前都出现了。你看我们红肿出现可以说是很大牛的，不查钱的。为什么咱们要在一起呢？是因为我有一个很大的愿景，我能不能做到以往在八九年前，我曾经带过几千个亿万富翁、千万富翁、百万富翁，那我怎么做到的呢？那个时候为什么我有做到的？有做不到的人？是因为当时八九年前高度差一点，格局差一点，胸怀差一点，认知还差一点，然后自己的想要的结果没有那么大。

廖总 38:32
所以深思熟虑之后，我发现当你需要某种人才的时候，上天就会撤回来这个人才。哇，过来了。哇塞，刚好这我们要，但是要明确的点是什么？你的愿意？我当时我们现在做一个外部化三个项目。但是我今天只是分享一下，就是我的一个经历，而不是感，因为这一块陆圣集团跟我们连接，能合作的话，能够有缘的话是跟我这个Web3品目前不会有。就是对于陆圣来说不会有直接的话题，但是对于我来说我会跟他做连接，但是跟这个没关系，这样不理解啊。那么这个平台推动的时候，很多人的r，这个 Tai 啥的，这个肯定拿成。

廖总 39:41
那现在我可以告诉各位，我说的第一个理念心愿是因为在区块链的领域赚钱的核心就是规范，我说的第一个核心的是全程无韭菜。我不需要去查看，人家就蒙了，他说廖总就才怎么花钱，你怎么到了花钱你就注册了？花钱会赚，哈哈哈，是不是？那为什么赚钱呢？杭州人不理解，你看我们王一林抓紧了没有，对吧？翻三倍，小了，三倍大了，那你本来也赚几十万了，对吧？但是我为什么能做到呢？我们一定要了解一个底层逻辑。

廖总 40:44
你从头提升上面到最后任何的就是互联网的项目，区块链的项目有很多是做不到百年的，可能五年它有个寿命周期，就是他已经过时了，大家可能不接受，是不是会有人亏钱？那我如何让大家都不亏钱呢？一整套联合Web3、联合资本的一整套单，我们原来出来的时候，我们算起来的时候我还说实话，谁要见我还不见得，然后多牛逼？他可以很牛逼的，可以做什么什么你跟他聊得通就行，聊不通你跟着我的宝，你赚钱了你还见我干嘛？我见一下那个老大。

廖总 41:50
能见我的只有两三个，我已经确定他跟我一条心，现在我谁都敢见，为什么？因为那个时候的发薪我只是让别人不亏钱，发薪还是不一样，能量产都不一样。好，那么今天我大概讲的是什么呢？我们做入社会客厅，设计一整套的 VI 跟陈业广，然后所有的老板，会客厅的老板都去认可我的理念，他认可我的理念，能够把他的资源背后的资源。你想一下一个千万的老板，他是不是有很多资源？是我来帮他变现，教他转型。我教他转型啊。你是不是有你的产品，我来帮你销售你的产品。陆圣，只要搞一个涨价细节的东西，比如说品酒什么之类的就泄露进去，不需要新投资的，新投资一个不要。为什么？因为现在都这么难了，你还骂人家老顽固，知人家怎么搞都好，苦了，苦不堪言了。不需要，就是他搞了的，没有搞好的，认同我们理念的，我要好投 100 万行不行？你投 100 万高度，我给你 100 万块钱打好框架，你在产品里面换了你的，我联动到全中国各地 2, 000 多个城市，每个城市 2, 800 多个城市，每个城市 3 个，就是 9, 000 个会客厅都有我刚才说的功能。 5, 000 个会客厅都有入城的酒，包括所有的，相当于整合了 9, 000 家企业，这 9, 000 家企业各自有各自产品，打造一个商城直接放上去，这个只是链接的一个点。

廖总 44:15
不是核心，他把资源过来，我不能让他变现吗？你投 100 万，给你百万入剩的酒，然后在买卖的过程当中，你有卖茶的，卖什么东西？是一个平台形成的平台，但是还有一点，我上次讲的这个陆圣集团不变，但是这个品牌陆圣是很难打得小。因为人家一记一定是一记，就我记得昨天晚上跟一个很牛的一个 WEB3 领域的一个大佬我们一起吃饭，他问我，他说你找哪位大师取个必赢呢？你怎么想出来这个名字不太好，必赢。我说我没有经过大脑，我说有一天突然之间崩溃，对到床上来一个灵感，我就坐起来。

山总 45:17
了，必要。

廖总 45:18
去收敛。我们也是用老是用心，因为老是不会深挖智慧的心，才会深挖智慧。所以第二类客户是那种半坐不坐的，把他拉下去一起来，那OK，这两类客户我们是带动有钱有资源的人去帮扶没钱没资源的草根，给他带来作业问题，给他带来。

山总 46:06
有。

廖总 46:07
收入的一个平台。

廖总 46:14
那你今天投入我 100 万，你加盟了，我注册贵和金，对吧？可以，我被礼物放在这里，我送你 100 万的股票。香港上市公司主板的股票，我 8 年时间之内再送你 100 万的黄金。破茅台实际上是不能防的，违法返本是违法的，或者返本实际上 8 年我可以把钱还给，那么怎么玩呢？你看，因为很多的人讲一个词语叫薄利多销，实际上薄利就能多销吗？你亏钱都销不动。 100 块成本的东西，你 60 块没人发，不是薄利多销，做营销的角度，你要考虑的问题是很多的。

廖总 47:21
第一，商业模式，第二你的研发成本，第三你的投入的人才，包括办公等等的成本你都要考虑进去。你看华为出的东西成本都是百分之二三四，但是他就要卖到 2, 000 块，就要卖1万。因为他的研发成本，他的拓展成本、隐形成本，隐形成本很高。嗯，他做的是什么？我要品质，我给你好的感受跟服务，但是我觉得可能会不会就这么牛？那如果是说 70% 没有 70% 的毛利它根本运行不了，那么我看了一下咱们的 300 多成本的东西卖 300 多，这个弄这个我的认识肯定不行，因为没有过多的空间，你怎么去施展啊？没有办法施展好，那么在这一块当中我的想法，我先就是我整个形成头脑当中的一个，整个体系绝对是可以落地、可以变现、可以执行的，而且马上可以进钱，我不喜欢谈什么讲了半年都不掏钱。嗯，那最起码跟赵老板谈了，他也搞了 1, 600 嘛，你不能不掏钱，不掏钱就不行啊。那我来找一点。能不掏钱那我们找的人不掏啊。那为什么掏他不能掏他理由啊？你说你掏钱买几个？买了 300 个烟灰，干。他买了烟灰干啥？肯定不掏，就是我去找他那个头，是不是嘛？所以你要找到掏钱的点，赚钱最核心的点在哪里？我们先搞清楚钱在哪里，现在资本市场在香港，几百万亿是不是全在那里吗？只有在有钱的地方。

廖总 49:35
你今天在钓鱼，搞了一个潭，一条鱼都没有，你怎么钓都钓不到鱼。你搞那个鱼肚老是自己把脉动都蹦到一地都是，你是拿个碗子捞，非要吊子捞起来，是吧？钱在哪里能管？那很多人都考虑这些问题，我们从资本、从商业的角度我们综合去考虑。我知道钱在哪里？我知道我要什么，我要的老板他有企业，他不会玩了，他不会转型。我替你转型，我带你销售产品，我帮你设定所有的整个商业模型，我来帮你。那我又给你股票，我又给你返本，我又给你。

邹总 50:31
一些增值服务。

廖总 50:34
那OK，我们讲到这里想多，比如说我收了 100 亿，那咋搞？抽了 100 亿，那我没有赚钱的能力，我没有这个认知跟思维，我怎么能够给他返 100 亿嘛？ 8 年时间，是吧？我们经过虚拟货币第一个点，我们做港股联合坐庄。这一块包括在券商，包括在虚拟货币交易所都会给我们满顶的，这是一个盈利点，包括港股打新、美股打新都有赚钱的点。

廖总 51:21
我是有造血，有外围来配股，然后我是有背书把陆圣的叙事讲好，向全球发声，发公告、发通知人家看哦，上市公司那不一样的，这个绝对，你再牛逼的公司和上市公司就不一样。好，那么收 100 万，比如说我先假设 10% 做运营，整个体系的运营费用，这就固定的 10% 给到陆圣的酒，你 300 多，不行就要卖 3, 000 多，不要叫陆圣，是陆圣集团旗下的品牌。那为什么要做入胜呢？可以选一个懒懒散狗听了就忘不了的名字。那是不是入胜的还是入胜的嘛？还是你的就行了，你要的目的带动就业、带动农妇、带动这个我全部做到，是吗？给你10%，你 300 多，我给你 300 多，那我们怎么来做这个联合的架构？这个公司怎么帮市场到处上这个公司？这样的话我们有 9, 000 家会客厅的时候，我们有区县代、市代、省代，然后形成在商业圈，形成异业联盟，在资本圈把数据装到上市公司，在Web3领域我用一部分资金，在 8 年内我说的话不会说满，不会只能用把实际上四套数没有搞定的，我把它放大。

廖总 53:17
很多人问虚拟货币你怎么赚钱？我说我告诉你，虚拟货币赚钱就是大风刮来的，只是你不知道站在哪个风口，我知道仅此而已。为什么赚钱？怎么赚？你今天买 100 万，我告诉你买 100 万，你在 5 年后你就变成 2, 000 万到 1 个亿，就这么简单，第一买进，第二放到前头，第三牛市的来了卖出，因为现在首次，这不是傻瓜式吗？你动脑筋他妈没动脑筋啊？你怎么赚来的钱？不是大风刮来这一次了就是大风刮来的。那我钱怎么来的？大风刮来？因为我知道风在哪里，我就站到这里，能刮过来我就。

邹总 54:08
讲。

廖总 54:09
行了，没有动脑筋，没有花心思，没有做任何的东西，就一个认知跟专业到位。搞定比特币在牛市的时候一天的交易额是万亿美金，但是今天很简单，刚才讲到两到10%，一个是给陆圣的10%，对吧？我说了 100 万给到陆圣，我给你做个整套，第二个 10% 运营，对吧？第三到10%。

廖总 54:52
A, B, C, B.

廖总 54:55
100 亿有 10 亿，我可以收购 5 个防水公司，上市公司集群，我把它打爆吗？我有百万大军，这百万大军开个缝都给我十几个亿。2亿，这不是造血吗？最终讲到的是返本， 8 年内的返本，我能不能反他少一碎片反那没有这种认知，不知道他怎么能返得了呢。还不了，那OK，我 30% 的钱， 40% 做拨比，刚才 30 + 40 或70，我再用 30% 固定的金额。我会像这两个土豆跟华仔这些都是圈内就是老人了，他们 94 年， 95 年看起来是年轻，在圈内都是老的啦。嗯，我去参加Web3会议，这些用英语讲得比汉语好的，那些中国的人在各个国家拿了那种高学历的都是 00 后， 98 年的，年龄都比较大了，那90、 95 像我这样的行业内的千亿富豪没有几个比我年纪大的，剩余存迁移资产就能够。嗯，李宁也差不多。

邹总 56:26
千亿，不超。

廖总 56:27
千亿、一百亿。 82 年的都比我小，比我大的两个手都是，都不需要两个手。没有几个比我年纪大了，不是越来越年轻化我这一次我才深度地发现到，不仅是年轻化，而且是高学历名牌大学，哈佛的、剑桥的，还是新加坡国立的。一问他，你哪回去了？新加坡国立改大了，香港中文的logo，清华的，北大的，浙大的 logo 都是叫名校出来的吧。我才发现这几年没有。就是说就是也是躺平的嘛。就做投资嘛，躺平了之后我发现这个变化那么大。

廖总 57:29
以前我们哪个大的？社大的？不是社大，哪个城市社会大学没读几年书都是炒跟炒研发的，出身的都是炒菜班的素材，销量不一样，全是高价格。洋鬼子讲中文，中国人讲英文都讲得好。洋鬼子讲中文讲得比我也可好。跟我们一起吃饭干嘛都讲不好，所以用 30% 的钱呢。举例，假设收 100 亿， 30 亿我是用来做投研虚拟货币的，但是不会投空气币绝对是主流的啊。以我在十几年的、十四五年的经验，经过 4 波的牛熊，我随便哪一波都没有低于 20 倍。然后在这个板块当中， 30 亿乘以20，我就要收 50 了。嗯，就因为不可能投一个，我 30 亿我肯定是投 5 ~ 60 个，一个 5, 000 万，我不会。投资人为什么不投呢？因为比特币，但给不了比特币，只能 80 好， 30 亿乘以 20 亿，不等于 600 亿。 8 年我跟他提前协助大众送他黄金，行不行？我今天我现在把这个房地产，我先说 100 亿不一样，因为肯定会合100。

廖总 59:24
我今天晚上该状态的话，你该发的区域给你的市场，就是卖了产品来分的红包。实际上你说，尤其说卖了产品，还不如说你卖了资本，因为他拿到了股票，因为他拿到产品，因为他拿到了未来发。因为他拿到的区域保护给他所在的第一个是因为资本在推动人家把这钱看上去是把产品卖出去，实际上是资本的推动，他愿意投 100 万、 200 万、 500 万、 1, 000 万。

廖总 01:00:07
定位很清晰，就是有钱不要没钱，有钱能进场带动没有钱的人，就是给他们机会。所以的话这是一套从商业、从营销、从文化植入，从教育培训文化，你肯定要让人家知道你的文化，你要传播出去。刚才喝酒我们团队就是 1, 000 个人，都是平摊如意发大财。对，我们搞聚会的时候全部健康回忆发展，为什么这是传播。嗯，你看到我们 100 人吃饭都是这么播。这是一种能量产品，你要把文化，你要把你们的体系要输入到你的客诉每一个，然后到 10 个。大概的逻辑可以形成文案，可以落地文案，这些我就分享这么多，好，感谢。

邹总 01:01:30
先说几句，因为我们下午在 5 点钟在成都约了客人，可能我 3 点半左右要走，我大概就针对今天这个事情，我来报表一下我的想法，屏幕是你们的电脑有连吗？

廖总 01:01:45
你发个图片，不用。

邹总 01:01:58
这个时间要走，我先来表达一下我们的想法。第一站在我们个人的观点，就是之前我们去人团的时候，我们来从这个数字不知道，因为我们之间有合作过，没有解释成本信任。

廖总 01:02:14
多了。

邹总 01:02:15
但是今天如果我们是要以市场的形式做这个事情，我觉得还是解释解决一个问题，就是说就是我们的散付，我们的个体付怎么通过我们的教育，通过我们的这个专业知识讲解。那么现在的问题，这是第一个问题，第二个问题呢？陆生这边因为刚刚胡总也介绍了这个，陈总也介绍了，其实陆生这边我们认识陆生应该是在2月中，而且是四年的，这都是维护我们这个认识的东西。那其实公司这边的所有的一些做法相关，我也一直在关心，也一直在陪跑。

邹总 01:02:52
第一，我们其实我们是一个大型的一个生产企业，知道，因为我们每年的年产应该是在 2 万多以上。那么现有具备的储物存应该就是 10 多万吨、 50 多万吨，我们只是从 2025 年开始主要做这个品牌的推广。但是做品牌的很难，就今年这个升级到做这个平台这个地方，那结合利用平台来推动品牌，来把我们的整个实体的这个什么机酒跑了变现，这是我们录制的这个大概的情况。嗯，但是如果今天如果要录制去投些企业来做什么？这个东西我觉得不现实。对，不现实，不需要你投，那整个录制集团这边它的。我把这个我刚刚已经在讲的时候，我专门打的时候说我发到你微信上。

廖总 01:03:43
你刚才有一个需要的时候，然后做配合。我们现在太清楚一点，不要投钱的事，那很难，因为现在企业都缺钱，但是我帮你转型，我帮你这些，那些我是在给你带来利润。那不一样，高度维度不一样。

邹总 01:04:18
看见这个图讲得很慢，就是更清晰，就觉得这个我们两方，我们一方是在资本市场是很有权威的，有资源就是在这个数字货币上我们是很有很有这个什么很有话语权的。那作为故事状态，其实我们就应该生产上，在实体上这个也不用沟通去解释的。对，所以我们两个家人坐在一起要干一什么事情，我觉得简单聊。

廖总 01:04:44
两下。

邹总 01:04:46
首先我觉得廖总他也是做当家的，廖总的这个优势是什么？他有资本的质量，刚刚说的上市公司。第二他也是货币的庄家，比如刚刚说这个 USP 就是他自己发行的，他就是不会了，那他也懂匿名，也懂市场营销，也有，也是上面的专家，那个时候他也看懂了这个云仓村，也知道云仓有些逻辑跑得通，你再说就行。只在这方面你有经验，但是不足是在哪里？就是我说的不足，只是我自己的理解有不到之处，望你们的团队了解理解。因为市场的教育成本过高，就是今天你要让我投一个率，可能你给我的教育是能够干活的。对，我说。

廖总 01:05:28
了打开没关系，但是我是。

邹总 01:05:31
讲我们这边的，就是比如说就是这两次来投这个什么从这个USB，这个我说实话，我在今天我没搞明白呢。第一，说实话我心里面可能还是自己有些工作的原因，或者一些稀奇巴巴的东西看对的，第一就是我们没有搞这个实物的实，打错了的实际的实能。嗯，实物的交接。就是今天我们的王昌王总他的共享做得很好，因为他主说了他的商业逻辑，嗯，就是不管谁投了多少钱，他如果他能够去做兜底，嗯，只有很多6月投的钱，嗯，第三家就是我们没有把例如说这个。嗯，其实我昨天还讲了一个东西，中国的人民币发行，它是对外的黄金。嗯，那今天我们的数字发行，就比如说我们支付宝发行的这个数字，这个对于我们来说是钱，对于他们来说就是个数字交付，但是他们的可能的锚定可能就是几十、上百个亿，在我们的央行作为这个风险处理。

邹总 01:06:30
那所以我们陆生他其实也是商家，你把他陆生其实也是商家，那我们的优势是什么？我们是个大型的实体，当把所有客户在这个地方，我们不需要做多个股市，嗯，是这个看得见的。嗯，酒也有，茶也有，品牌也有，那第二我们是我们的大量的厨神。第三我们白酒是举的大，这个什么强大的进入口径，然后配酒，大概这个瓶子里面可能 300 料了，你都不会了。但是把他们把自己装在了。和飞天盒子里面 1499 抢着买，那今天都是他具备这样的资源，我们可以两家合作在这个平台上做一款金融属性的产品。嗯，来带动我们这边的人业务的。

廖总 01:07:15
队列。

邹总 01:07:16
是的，我觉得只要我们合同起来推一个产品出来。对，但是我入市的成本就是 30 块。嗯，通过一些包装，通过一些打法，通过一些推，那我们能够把那个 300 的酒做到 90030 的酒做到900。对，那时候如果我们用这个作为老任务的时候，我说实话，那我们作为这是第一个合作，那我们不管我们这边的市场去做业务推广的时候，我们真正直接对标路的，那对于都市来说我的路径很简单，我就想一下我的这个仓储变现，嗯，让我的品牌能够快速进入市场，能够落地，那这个是我们的需求。

邹总 01:07:53
是的，所以我们的需求就是第一组织变现、品牌推广，还有就是我们要自己建我们的生态。嗯，那你说什么？强大的实体，这么强大的这个组织，那我们肯定要有属于我们自己的生态体系，那我们才能组织一个百年，这是几百年转成的企业，对吧？这是我们的需求。那我们两家合作在一起叙事结合。嗯，你都有我，我都有你。这个今天我们不管说的是走资本也好，还是走这个走二级市场也好，还是走货币市场也好，那这个钱谁来投？那应该是广大的消费者来投，是不是你投，不是我们走，我们两个出一套合情合理、不伤害双方利益的情况下，我们组成一个班子。我们既以推广产品而做增值服务，那你们在推广我们自己的这个金融架构，就是推广我们的整个金融体系的时候，我们也有实物作为交付。嗯，那我觉得就是我们合作的第一个需求。嗯，第二这个我们刚刚说的使用托底金融赋能，那就是你们两个专家嗯的特长。嗯，那我们肯定利用金融的杠杆拉动消费技术投资。很多人都说消费技术投资系消费技术投资。嗯，其实全都是在扯淡，都是自己骗自己。那真正的销售就是投资，怎么投资？那今天我们大部分流程消费，那今天我们有这个金融，金融大概有这个金融属性。那我们都是公司，不管是给他会员体系也好，还是给他资金支持也好，可以做一部分投资，这个叫反动市场。比如说今天我们都是通过我们这个平台，我们可能营收了 1, 000 万，那我们的整个利润可能是 500 万，这个 500 万可能我们把利润看薄一点，我们都是收 100 万，那 400 万去做会员体系的搭建，拿 200 万做金融的投资，那这个没有问题。嗯，因为我这个目的已经达到了，第一我的储存变现了。第二我的品牌数据了，我跟你讲，那我还。

廖总 01:09:50
全部都是站。

邹总 01:09:51
在你的角度上，然后这个时候我还挣了 100 万，那对于我们来说没有问题的，那对于你们来说，第一我们确确实实是在把我们的金融体系做我们的金融这个进入的这个大的公司，那就是不管哪个消费者来，就比如说我今天中午喝这个酒要 30 年的酒，我是真真实实，这什么是真真比较消费者？其实它可以消费的时候，用户效果，是吧？因为这个酒如果在行情好的时候卖了一两千一瓶， 1, 000 多瓶，它是真的 30 年。

邹总 01:10:21
但是今天我们为了来支持我们自己的品牌推广，来支持我们的企业能够快一步的这个干薪，我们宁愿老板吃亏一点点，我们也愿意。那其实消费者在买这个酒的时候，其实他得到一个好的酒，那我们都是收到这个钱包，我们再拿一部分资金来支持。万一我们说的就是让消费者有点回报，让我这个平台做得更早，我觉得这个是重点。

邹总 01:10:47
最后我们不管是以我们这边都是这边推哪一个叫整体会这些平台，其实平台要的就是会员体系，刚刚亮总说了，你带 100 万人去某某地方开个付灰，得到很多钱，但是我们郑州问题其实逻辑大家都懂，但是这 100 个会员怎么来形成这个？这是什么？我们两方面的需求，如果我有 100 万个会员，我都有一个售卖，我只需每年开订播会、开促销会、开品鉴会，甚至我们做的阶段性的政策我就能做。

邹总 01:11:20
那我们首先我们两家共同就要这个会员体系，那会员体系怎么来？第一可以通过我们的产品做一样，第二也可以通过我们的这种数字经济做不同结合，也可以通过我们的资本经济做一样，让他们形成一个会员机器的时候，真正能够什么？能够带动整个实体的销售，那今天这 100 万会员不管带到哪，我。

廖总 01:11:44
说实话，我们。

邹总 01:11:46
就在杭州， 100 万人在这里待三个月，不需要多，那整个全部的风向标就是没有平台，我们平台说这个酒好喝，就是你觉得特别好，我们觉得这里的是范老师，整个。

廖总 01:12:01
城市就属于这里的范老师。

邹总 01:12:03
这就是我们的整个会议组织搭建。所以我们这个既然廖总给准备这么充足，来语文故事那边来进行申。就是恰当，那都是那边。我说实话，陈总知道大家要来，我们也是很认真地对待我们双方的一个合作，我们能够形成共识。首先我们各区所区的前提是，首先我们要对消费者负责，因为你看兜兜转转这么久这么多次了，我们在我的理念上我觉得消费者还是真实衣食父母。那如果我们能够两家合在一起，真正地能够把食物交，把好的产品给到了消费者，然后我们利用消费者的资金来做我们认知以内，我们认为你赚钱的东西以内来带动一点心气来反馈给消费者，我觉得都能够做到什么消费机制团队今天有 100 万，可能有 20 个平台叫我去投，但是我不是专家，可能我只是凭感觉，或者凭你个人感情投了，最终没有。但是今天我们平台上临时专家，那可能我马上 100 万投，我们可能不需要 20 倍、 30 倍。反正这 100 万块下去，通过一年的时间能够回来 300 万，或者能够回来 400 万，或者就只有 50 万，那我们再给消费者的时候，它也是一种持续能够看得见的投资。

邹总 01:13:31
我觉得我们在一起开始研究这个事情，最后是什么公平资本，其实任何的资本市场，任何的上市公司，它有两个数据。第一个就是财务报表，第二就是会议体系，你光着他们财务进去也没用，因为你这个酒店虚拟，但是如果今天你是真真实实的，是有什么？有个体、有群体来进行整个平台的什么消费，真实的数据让这个上市公司说实话在座的都水涨三高，那我们整个上市公司覆盖面积去广，这个公司就直线。那挣回来的钱，我们不管是对实体也好，还是让我们这边会员也好，甚至我们的消费者也好，都是个三方room，那整个这个体系就发现什么？

廖总 01:14:17
我们。

邹总 01:14:18
如果我们是按照我们传统的方法去这个，按照几年前的什么走，该做促销、做品鉴，准，确实卖不够真的很难，但是今天我们也不能把我们的酒卖掉价，如果一掉价就是恶性循环，所以我们应该讲一个更科学，一个好的方式方法，怎么来做一套，让我们双方都是能够使上力的。

邹总 01:14:44
今天调整 50 个方案之后，我们认为OK，不用您说我们比谁都做得好。如果今天我们的方案你认为也把你们暴露进去了，你们也认为这个东西是能够持续发展，那你们的力量也会往去收拾，那我们在整个平台上搭建上，我们就能走捷径。如果我们自己搞，第一，我们也有这个方向，我们做的这个巡检会也是往着这个一个什么一个生态去吧？可能我们需要一年、两年、三年、五年的时间。但是如果我们大家赚钱嘛，说实话就是包括你们叫我买这个东西，也不是图眼前收益，你们也是告诉我一年、两年、三年后，那今天我们可以共同布一个局，三年过后我们要什么？或者两年过后我们要什么？我们共同来布一个局，来搭建一个平台，搭建一个生态。我们把游戏规则讲好。您说的去中心化也好，或者我们怎么以什么样的相似来做卡控也好，搭建好一个公平公正的平台，那我们所有人的一定要跟我这件事玩虚的人来，他觉得这个东西可行，玩实的来觉得这个东西确确实实存在的，那我们就能整个更多的人参与到我们的事业中来，那我们可能一年、半年，那我们所有人都能拿到结果。我觉得这样来说。

廖总 01:16:03
的话必须要拉结果，不拉结果。嗯，借。

邹总 01:16:05
房间当下的这个什么当下的这个发展。嗯，我大概就有说什么啊？

邹总 01:16:30
各位老板，我确实那边 5 点钟约了，可以再审。

廖总 01:16:34
出两句，很简单。

邹总 01:16:35
反正有任何事情我们有 10 电话啊。嗯，早点，张哥不要走。

廖总 01:16:40
嗯，什么玩意，可以吗？

邹总 01:16:43
别人。好，咱们做完就试一点。

廖总 01:16:47
OK，何总，我说两句，给大家说方向。什么叫方向？明，明确你有什么，你能做到什么？你有什么资源？你有什么资产，这才叫发展。觉得陆圣没有办法，你只是有个想法。为什么这样说我？今天我给你一个诉求，你给我搜一下上市公司，我的诉求是什么呢？ 90% 的高，你能给我明天找。

廖总 01:17:41
认知专业资源整体的结合，刚才你看，我看，刚才所说的一切都是围绕着协助大家共赢、多赢来帮助到能够利益变现。第二你是没有伤害他刚才讲的那个就是我已经讲过了，有人讲。嗯，第三没让你们掏钱，因为我们不是来那个像有些策划公司诶，你给我 500 万，给你出方案和那个有没有结果不知道，对吧？我不知道，我现在是很明确。明确到什么程度？你投 100 万，给你 100 万的股票，我很明确给你 100 万的酒，酒的价值我来定品牌，咱们三个字一定要朗朗上口，一定要好记，一旦记住他变成傻子，他都知道，他都讲出来。

廖总 01:18:50
第三我知道在哪里可以放大增值，而且不是知道，是非常清楚已经走过四波了，都是那么来的，所以我是站在对方的角度去说的，刚才我所叙述的每一句话，我没有 30 回头，我站会角度的话，有人说我给你 1, 000 万美金，我们行业内的别理他们，在一点我不先不用。至于怎么样我不问你，这是一种信任，我们缺乏这个信任，所以很多东西在弄什么呢？我们要站在顾客，实际上投资人是不是顾客？他要承认我的曲线公司是不是顾客成为我们市公司一个顾客是代理，这个顾客我都会给他补上，我都会给到他环境。那我怎么来的？我就说我是很明确，当你们不明确你没有资源，没有这个能力去扭转的时候，这只是一个想法。

廖总 01:20:22
因为我对很多做好办，投 100 万。嗯，我帮助你，协助你这个 1, 000 品，你按照不 11 品，你要完成的。按照你的人员架构的8万，我可以有方法反转超过8万你的差不多你现在转不到，应该可以把握，你省了一个半钱，可以把你赚到8万钱，我再给你搞，我再给你很多的权益，你愿不愿回答？赶快马上投到哪里？怎么赚钱？我做过很多测试，实际上这个手段是已经付费产品了，好产品它是一个体验上。我们是然后每一个会客厅的这个打架，包括品牌区什么之类的，我设计好部分，他一定能看到任务侧很好。实际上他买产品不是核心，核心是他觉得多少好，我买个产品就一一喝饮用。我靠，这产品那么好，可以反向过来。嗯，交他的朋友是以体积的，首先它切入的绝对是资本，把它带进来，然后用了产品。哇靠，太好了。然后再开始推广，发现来一个朋友，因为跟朋友一起喝酒。哇，这个酒这么好，怎么才能买得到？投 100 万，那后面的推广我还有一套模式。刚才讲的40%， 40% 是消费者的模型，因为我资本已经给他赚钱了，已经给他返本了，还给他赚钱了，还给他区域保护的这个一整套很成熟的。

邹总 01:22:52
体。

廖总 01:22:53
非常成熟的体系，就是直接拿来就报了，然后你可以1万、2万、5万、 10 万，明白，然后是多少钱？然后怎么分类？然后怎么这个股票也烦了？你想一下又被股票又返回，又拿差评，谁会要呢？今天很多人就怕实际上顾客有个什么心理，顾客绝对不是买便宜心理，绝对是占便宜兴。

廖总 01:23:27
嗯，很简单，今天宝马跟奔驰是同级别，宝马 150 万，奔驰 150 万，同级别 760 L L 和S3S40，现在不是 150 万，但是奔驰说买我们家的车在哪一天给你打就不止给你送 15 万公里的腰，给你免费保养， 15 万公里顾客把 200 报完。嗯，是不是因为他是贪便宜兴，不是买便宜兴，你现在什么时候都便宜就买它就行了，它为什么不买？所以好货为什么卖不出呢？没有找到客户的诉求点，他的诉求点你找到了。很简单，我们定位一定要清晰，定位定江山、定格局，我定位很清晰，我就要找你这个经营不善的企业，有产品、有会所，你就是我的人。第一点，第二点一定是要认可我所有的理念，你不会转型高，你不转型都是你转型，我协助你，我还给你保障，我还让你赚钱，我还让你蒸蒸日上就愿意了。你最喜欢愿意尝试有一个标杆之后是不对的，可以过来。他是怎么做的让他来分享给。

山总 01:25:10
嗯，一个系列的产品。

廖总 01:25:13
这里边这个没问题。

山总 01:25:48
是吧？

廖总 01:26:13
这样。对对对，上次的我问的诉求也是这样，直播间变相更多。

山总 01:26:26
这样，要不然就把那。

廖总 01:26:39
A4。

廖总 01:26:58
因为站在 Web 商业领域角度来说， 2031 年之前是草根最贵的机会，因为现在都是国家进产，资本进产华尔街，那就大致的全部在进产，包括。

山总 01:27:23
历史。

廖总 01:27:24
包括未来的，包括不管就是可能都在平台。那么在下一波牛市之后，牛市走熊之后，普通人是没用的，这个整个这几百万、几千万有啥用？人家都说几百分之几百亿、千亿美金，你怎么能干完呢？你挖不了，现在是最后的机会，运用这个机会结合传统实业，结合WEB3，结合上市公司这套打法，我可以这样说，五个一工程。我可以这样说，再说两句，因为资本市场在上市公司这个板块，我们虚拟货币的没有懂，虚拟货币又懂，上市公司的没有又懂营销与商业的多为一体化的没有要做很多收不到钱，一切都来了。

山总 01:29:03
好，嗯，这个是这样的，听这些东西首先是要用 WEB 3 的思想来听WEB3，要不然的话它是两个维度，听起来它就比较费劲。嗯，你知道，对，所以说你在这个上面就是说廖总所讲的这些东西，它是应用 Web 三的这种情况的难度，那么在我们在这个未来在做这些的实际上也是用了它的原理和工具。嗯，那我们现在是需要找到能去制造这些工具的团队。嗯，那这个我们介绍一下这个事情完以后看看大家能不能碰到的处罚。嗯，就是在这个里头大家能有什么样的这个合作的这种？

廖总 01:29:58
对。

山总 01:30:06
跟大家汇报，陈总都没看过。

廖总 01:30:09
吃饭。

山总 01:30:10
也没看过他那没看。

廖总 01:30:15
了。

山总 01:30:16
一个简单。厉害。

廖总 01:30:18
了，不是他这样。

山总 01:30:22
天亮一定是讲的是我们的酒，那么漫城是讲的这个地方，在这个地方我们要打的那个。

廖总 01:30:31
中酒和中国织酒塑像。

山总 01:30:34
这样的部分共享综合体。那么做这个方案的目的是在于什么呢？就是要实现董事长想在这个酒档口，通过文化，通过这种各种链接来放大它最大的价格，来增长的它名单的层面的，底层的战略就从卖酒到构建持久。

廖总 01:30:59
共度的生活呃。

山总 01:31:02
第二个我们讲五唯一基层的素瑕共生升为落地，它一定要落地，就是共享再多你没有一个落地的场景啊。第三个就是讲这个运营体系顶层战略重构，卖酒到构建这种。

廖总 01:31:27
肢体用户的一个生态。嗯，站起来。

山总 01:31:38
所以在这个上的话，就是说大家。

廖总 01:31:42
的这种思想。

山总 01:31:44
一定是要按照一个频道来走。别人都想要五年级的题，大家老是拿一年级的想法去想这个事，肯定是想在这个里头定位中国所谓世界文化产业共同体，这是我们定位，要做这个事情啊。文化的跟脉就从中有双a、双 IP 的一个深度绑定，一个是入驻，一个是杨贵妃，这两个它就是入游，大家都知道世界伟大的 APP 是他在这个地方，他代表的男性上匠心酿造，那么杨贵妃也是，杨贵妃是那个皇后李世民的这个贵妃。

廖总 01:32:30
它。

山总 01:32:30
可以代表女性的轻奢和美好生活。我们把这两个 IP 植入到这里头，形成一个叫做侠古柔情、刚柔并济的独家文化的 IP 矩阵。这个值要做，肖总，我就是说介绍一下，看看怎么能把它切进去。好啊？就是说我们的这个要做的事情，而且就是说你当时到时候摆酒的时候，你也有说的，是吧？方式那里面啥商业的本质就是全链路价值闭环的构建，以一瓶酒为价值媒介，一台系为流量路口，一座层为虚实共存的场景。一个结为全域的引爆点，一个魂为精神与共富的内核，实现了酒旅融合、素质孪生、全域联动、价值共享的商业闭环，对吧？这个就是说我们在这个过程中这五个一就是一瓶酒、一排气、一座层、一个碟、一个魂来打造这五个一的工程。那么在时代这个战略上，国家的战略必须和国家战略深度契合。乡村振兴、五大振兴要求，共同富裕政策导向数字经济发展规划将商业项目升级为可复制、可推广的乡根振兴共富时代这样的就是做这个事情。

山总 01:34:03
那这个就是它的一个符号，一个是路由，它有很多，是有 100 多首诗都是放在这，大家所听到的那个为敢望忧国就是出自这个路由的这个笔下，它对于我们那个男性商务的这种 IP 打造是。

廖总 01:34:26
非常好的。

山总 01:34:27
袁贵妃来作为一种美好生活的一种项目。所以这个是从这个文化分脉上来走一下。那么把这个五个一工程，把它就是说完整地形成一个完整的闭环，让它有看的、有听的、有说的、有吃的、有玩的，把它变成这种什么呢？以三层四级的产品系列为核心，涵盖收藏级。

邹总 01:34:59
就是说。

山总 01:34:59
收藏级的、燕饮级的、大众级的，还有这个什么呢？就是供应链级的，包括我们 G9 在内形成一个共度的载体，通过一排气实现这个流量入口，通过一座城，因为我们这回这个漫城是一个很好的 IP 形象来打造它一个趋势。是共生的数量场景，用一个节来把这个所有的人集中在这个里头，我们也会注入像共富基金这个是你们的专业，是可以看看如何把它切入进去。但是三位一体的共生内核就是这个魂，一个魂就是说这个陆游杨贵妃的。再一个可能是我们这个董事长的这种风向技能，还有就是说整个全生态在为这件事情去做事情，或者做事情的这种精神，把它综合在一起来，这些都是政策上的要求和过程的一个形态。

廖总 01:36:13
对。

山总 01:36:14
那么核心理念，因为这叫漫城，打造的就是漫生活的价值体系的构建，漫字的内核与成都的城市契机本身就非常契合。曾舟大家也讲得特别的安逸，我们买家也是很喜欢。那么以慢字为生活方式的一个打造，与城市阶段形成强烈反差的精神栖息地，文漫构建了整个体系的内涵。

山总 01:36:44
慢量慢，屡漫步，慢时光，慢成长。所有的慢带来的价值，酒是因为慢才有了好的品质，人的生活慢才是有了健康的身体，通过这个慢来涵盖产品的酿造、旅游体验、日常休闲、情感沉淀与个人发展的维度啊。用这个慢现在人的这种诗乡和诗意精神的原乡并背，通过古曼底线实现现代人提供了一种远离喧嚣、违背本真，成立诗酒文化的什么呢？诗意精神源祥，满足其对美好生活的想法。就是说今天是下雨，不下雨的话大家会看到一到周末。这个成都周边的人会在这个帐篷搞得天幕在这还真的是很舒服。前几天这个糖酒会的这个油菜花，满身的油菜花，里头支蹭的捕捉棚的那种感觉，确实是这个地方是条件已经非常具备。

廖总 01:37:59
看。

山总 01:38:00
五个一工程速想我们提到就是速想共生，速想价值共生，通过数字化转型，其实产生的价值大家共享，共生共创三个一体，这就是讲一个魂，还是。

廖总 01:38:22
讲那个。

山总 01:38:23
文化，就跟文化的根魂、匠心的匠，还有共富的租金，三个魂打造的这个三位一体的共生智魂。再往下这个就是介绍杨桂飞，这个就不信这样。再一个就是匠心呃。四川盆地实际上昨天就是专家讲，我觉得很有意思，四川盆地本身就是一个酿酒的大酒窖，都觉得非常形象，所以这个四川本地千年酿酒记记忆的沉淀完成，那么这种历史底蕴的融合的多项能量坚持的依法与现在的技术这个结合塑造的产品的品质根基，实际上就是说大家如果有时间，明天可以去厂里看一下我们至少的这种。

廖总 01:39:21
独特的，这样。

山总 01:39:22
的话一般的教室可能没有这一半个屋子大，董事长的那个教室有一个篮球场大啊。所以说它一个池子酿出来的久了，就比人家那个小池子酿的要多了，但是它有它独特的这个专利和方法在走，所以这个杨文艺组织的他的这种坚守在于什么呢？就是曼酿成美，因为我们昨天实际专家教了我们很多东西，对，从老酒到美酒是多少，所以我们就用的词叫做慢内运的理念。知道这个慢，传承劳动人民勤劳本色，引领企业坚守匠心。

山总 01:40:10
专注什么呢？酿造品质，高品质的排名。完了，从基酒到老酒，从老酒到美酒的追波，海量碾盆的基酒成员，确保每一滴酒都蕴藏瞬间的沉淀与匠心的凝聚。那么董事长，这个刚才小丽也介绍，董事长也想带动一方经济，所以说他用了很多的方法来建造这个完整体系，钉钉品牌农业到素养价值积分，到这个创业扶持，还有包括文化融合的带动，因为这边的文旅本身就做得很好。这个但是不嫁，你到村里头看一看它，整个它就是一个流程，家。

廖总 01:41:03
户可能可以。

山总 01:41:04
给你炒这一顿饭，那种感觉非常好。来，走那么一座城，全域联动的施九漫城速响共生体，那这个共生体因何驱动五大核心功能区升级？以迈腾的生态园现有配套为主，因为我们现在有这个展示厅，那边还有酒店，完了以后还有我们的酒厂打造办法，工厂就是昆明工厂，可以让大家到工厂体验放风师院，就是这个 16 套蜀文化私宅院的，这个就在我们示范的周边啊。他那个院子一个小院一套房，虽然叫酒店，但是他没有追求赚钱，追求的是那种慢和安逸，完了以后就是贵妃的。贵妃雅风唐风微新美学普遍天亮剧场，这个我们下周有这种沉浸性的。一定是的，就下沉式的这种剧场可以做，演出完了以后就塑一下共同中心，这个就是。

廖总 01:42:28
来给他。

廖总 01:42:38
所以这个。

山总 01:42:40
地图公司所做的这一套，所以就构成了一房一院、一公一聚展中心的一个核心功能群。三代联动的，就普京津村的权益资源是可以被我们激活。

廖总 01:42:56
的，它本来。

山总 01:42:57
就是半激活动啊。那么打造诗酒田园，这个油菜花乱草绿道，这个田园露营。这些都是现成的，完了，蜀丰安一带特色民宿集群，农家乐的标准化完了以后，我就提了个叫做民谣音乐赛，把民谣放在这，让年轻人的这个花香草地里头去玩，完了小酒馆下沉进场都是可以天天都可以做演出的，实现一步一景的沉浸式的体验与这个权益不断的措施。而在虚实共生漫层素享临近数字平台由纯顶惠科技达到的 1: 1 的这个数字孪生漫层，实现云洋酒全链路的系统云。
