# 微信获客实战：草船借箭策略培训全纪录

# 微信获客实战：草船借箭策略与执行


## 1. 营销思维：草船借箭的逻辑


**牛逼哥** 01:04
现在已。

**牛逼哥** 01:05
不舒服，主要是咱们撤离的时候，对，是的。

**牛逼哥** 01:16
10万出现，你给他账号，如果做不到10万，第一方出面尽量是多事情，如果事情三年的活动。

**牛逼哥** 01:26
军中无戏言。

**牛逼哥** 01:28
即将是第二帧，见第一帧没错，别忘了。

**牛逼哥** 02:08
建立一个照明。OK， 好。

**牛逼哥** 02:48
一起民主，让他们的建立方向。

**牛逼哥** 03:53
你们连天人和草人都分不清楚10万条件。你们可真打听得不见，别人是我父老父子，我们公平。毛不信白也用人，敌人充满为难，随人情绪。

**牛逼哥** 04:28
放心，抖音。

**牛逼哥** 04:42
看到没有，草船。

**牛逼哥** 06:40
是的，是。

**牛逼哥** 06:41
那如果说我们去跑的话，也是跑不来的，对不对？是的，对，确实是它有一些地方它是跟我们做项目很相似啊。那么整一个草船借鉴我们。拆分以上应该是干净利落。

**牛逼哥** 07:10
就是就是，很丝滑，就把键给借到了。那我们网推呢？是可以模仿，可以复制这种方式我一直以来都是我一个人在推，这是我第一次把，我这么多年就是。是在网推方面就稍微带有一点智慧方面的，是传授给一个团队的，我是从来不会把我是就是自己的东西，就是告诉大家，知道告诉大家，就是要给你讲明白它的原理，理解了以往我是不会跟大家讲这是怎么回事，是吧？那草船就这样，谁看了都懂。但是我们要去做的时候确实会遇到很多困难，甚至是1万。上次的失败都不一定能搞得成功， OK， 那我们在这个推广的时候是如何跟草船借鉴，可以非常完美的一个模仿呢？其实在座的每一位都是诸葛亮，给点掌声，自己声。

**牛逼哥** 08:18
在座的每一位都是诸葛亮。

**牛逼哥** 08:22
我们也给一点掌声，给咱们的领头羊廖总。

**牛逼哥** 08:27
要有这些。

**牛逼哥** 08:32
经过朋友的，经过朋友，然后再把我转介绍过来，然后把我的方法传授给各位。好，那我们用草船借鉴去如何达到这个网推的这个效果？来，我们想象一下怎么达到下。像这个草船借箭一样的这种效果，来我们现场来，我问一下各位，看一下谁的微信的人特别多的？有超过5,000的举手，现场5,000是吧？5,000，5,000有没有竞拍？有没有8,000的？8,000是吧？发大财了，5,000以上的都要发大财了。对，因为。你们在过去，你们的精力是开发不来的。是的，有没有发现你开来开去也就是开发那十几个、几十个，是不是你加的那8,000多？是不是浪费了？对，严重的资源过剩，你这资源给我该多好吧。哈哈，我告诉你们，我在过去我干一个项目，基本上全部都搞完。我的微信里面有2万多个这个。领导人的资源基本上有一大半是跟我做过的，然后为什么另外一半没跟我做呢？因为另外一半都知道我伤，就是因为我删的人太多了，做的项目太多了。知道但凡我有一个项目是成功的，我今天都没有机会在这里跟你们分享我的网推方式。知道，但凡有一个是成功的，我是可以把手上的资源开发得很彻底的，非常的彻底，基本上每一个人我都要跟他聊。

**牛逼哥** 10:41
对，比如说你有5,000人，我相信你们的资源是很优质的，你们的开发率怎么算都能算得出，可以开发20%左右，如果是行内的来。来讲的话有10%左右，如果是这个一半这样子，就是要比外稍微外围一点的人会好一点。盘内的话我们花点时间去开发是没问题的。OK， 那我们每个人都是诸葛亮，你的手机就是草船，你的手机草船借鉴在炒。团建在现实生活中是不现实的，它是我们再来一次模拟草船借鉴是不可能的，它基本上是成功的几率是为零。这个是应该是编出来的，但是我们的手机结合微信在这种场景下是可以做到草船借箭的这种效果。待会我会跟大。大家一步一步的走进草船，借鉴的这种实操，让大家待会拿出手机，你会感觉到那个箭就好像射过来一样，刚才针对？

**牛逼哥** 12:14
对，此时此刻不加入市场，为什么？刚才是不是那个建设过来，是吧？

**牛逼哥** 12:22
是敲锣打鼓这样是不是啊？对，反正射箭了，是吧？对，在我们。他的手机结合微信，他是在这种场景下是可以做到有这种效果的，就是我们化主动为被动，刚才草船这件是不是很被动？对，这边满了，赶紧掉头，是吧？对，他是怎么做到的？我们要去理解他比较智慧的一面啊。这个草船这件是不是把草船开过去了？你，你要借这么多件，是不是要布置这个草船？有没有他？有没有布置？有，我告诉各位不要小看他，稻草人，这些都是高端的操作。就是摆稻草人了，都是高端的操作，然后他们是不是很轻松啊？就是在那里喝酒，敲锣打鼓而已，是吧？其实最辛苦的人就是划船的人。

**牛逼哥** 13:27
跟打鼓的人，是不是我们拿着手机干活就相当于你，你是最辛苦的，就是玩一下手机，而且可以把时间压缩。别人在路上跑，我在家里面已经成功了，能不能听懂？能，我们在家里面可以节省大量的时间，你的资源足够你从晚上开发，从早上开发到晚上，然后忙不过。过来第二天接着开发，我的资源也是这样子，虽然说以前的资源都被我删了一遍又一遍，但是现在还可以再开发。嗯，因为那个他的记忆是多久啊？韭菜的记忆是多久啊？时间？他会淡化一切的，是真的。对，三个月，后来又好像就是过了。时间是真的会淡忘一切，我发现以前被我。删了一遍又一遍的，又回来又跟我干。哈哈哈，给点掌声啊。

**牛逼哥** 14:33
不用担心，你的资源是可以同步开发的。

**牛逼哥** 14:37
我主要是把大家调频调到诸葛亮的这个频道，好不好啊？那每一位都是诸葛亮好不好？OK， 嗯，那这个草船借箭的话，他是如何摆布的？那我们的微信也要进行。

## 2. 账号打造：微信即“草船”


**牛逼哥** 14:57
一些微调成这个草船的这种方式，很多人的微信是不是都是私人微信啊？是的，对，你的私人微信是用来跟家人聊天的，对吧？对，你们家人的话也就是最多也就是几十上百人都聊不过来，是吧？对，那就是浪费了很大的一个空间，是吧？但是你又加了很多人在私人微信那里，是吧？是的，这里很矛盾，知道吧？这里很矛盾，如果一个草船，它本来是放稻草人的，是不是？你又放了很多东西在那里的话，是不是这个草船有点浪费？是的，对，那我们的微信，其实我们大家没把自己的微信调成了工作状态。嗯，其实微信是最好的工具。互联网工具能最快地跟别人聊。真的，那以后我们就把我们的微信调成工作状态，宁愿家人、亲戚朋友自己另外注册一个小号。很多人是不是拿小号来去赚钱啊？是，对，很多人拿小号来赚钱，而我是私人号，就是我的工作号，就是我赚钱的，因为我一直以来都是加了一大堆人，都加在这里了啊。

**牛逼哥** 16:28
我除了工作赚钱，其实很多朋友其实也没有说有什么价值，是吧？最多也就是出去玩一下，所以它不影响我们把微信，把它调成跟那个工作状态。比如说你的头像、你的朋友圈，对吧？我们要复刻草船借鉴就一定要把你的微信变成。一个草船，明白了吧。嗯，其他的那个再用一个小号把自己的那个亲戚朋友放到小号那里去就好。我们就直接用来赚钱，能做到的全部举手，就是把你的主号全部就是变成草船，咱们必赢的模式要把它调整到。

**牛逼哥** 17:27
从他的名字、头像还有我们的背景，这个的话由我们的这个，到时候我们可以设计出很多栏发给会员，让他们选择草船借鉴的话你一个人去做，你只是开发你自己的这些资源，但是当一个群体去开发的时候，它是可以开发全球的资源的。他理想。当每一个人都是诸葛亮的时候，每个人的微信都变成这个模式的时候，其实咱们的必赢已经是火了，能不能听懂？因为你们每个人都有几千人，嗯，对吧？嗯，每个人都有几千人，那么必赢就已经影响到很多人了。他是可以跟那个草船借鉴，刚才那样子敲锣打鼓，然后引起这个弓箭手的注意。

**牛逼哥** 18:39
那么我们每个人不断地去开发自己的资源，过滤一遍，手上的资源一定要过滤一遍，你不过滤一遍他不知道你在必赢。明白了就等于。是他们不去找这个弓箭手，人家不会给他射箭的。首先你有没有出现你的草船有没有出现很重要。理解了，你的资源那么多，别人不知道，只要谁加了我的微信，大家都知道我是干嘛的，我瞬间就分清，就是瞬间就分类清楚了。对方如果说跟我是同行的，他知道我是干什么的，他就会向我咨询。明白了，瞬间这里是很节省时间的，草船借箭它的效率那么高，就是因为它把工具用到了极致，稻，把那个草船跟那个稻草人以及它整一个流程，它用到极致，那我们呢。把微信也要用到极致，接下来就是流程了，知道接下来流程的去开发，我们也要不要浪费微信，可以加1万个人的这个数量，不要浪费了很多人，你一个微信你就只加了5,000人，或者是6,000人，你加了5,000人，你就浪费了5,000人的这个空位。对，如果大家。大家都把它平时是不是有很多其他的项目，是吧？我们要习惯性地去在别人的群里面去加人。人脉就是钱、脉、情谁都可以加，别人也会加，你知道你加的人越多，他就成为了弓箭手。到时候我们的运营去推广的时候，可。那你加的这个人他刚好在找项目，你相不相信整个市场都在找项目？相不。

**牛逼哥** 21:06
相信？

**牛逼哥** 21:07
你有没有相信你们在没做必赢之前也在找项目？相信这4个，反正我相信4个。对，大家都在搞赚钱，大家相不相信很烂的项目都干得风生水起，有没有发现有，咱们的必赢是不是比别人很优？比他们还要。有优势、有亮点，是不是的？对，其实必赢的话，我们只要是用好的方法去告诉别人，随着时间的推移的话，很快速的广告这个市场是很大的。各位全球的市场。每个人当你拿捏1万人的时候是什么感觉？当你拿捏1万人的时候什么感觉？我慌的感觉打开想象空间就是你的微信是不是可以加1万人？是啊，我们要把效率提高到最大化，不然的话搞不过来，是不是因为平时我们有那么多的资源也没搞过来？以前我们的方法是属于传统的方法，没有用到像诸葛亮的这样子。诸葛亮这种方法是叫什么方法？是智慧的方法，智取。对，我希望我讲的东西大家尝试一下，举一反三，这样子的话有利于我们之间的互动，有利于大家往后的理解，举一反三。

**牛逼哥** 22:50
好，那诸葛亮的草船借，这样看起来很简单。但是我们要去模仿他，去复制他的这种操作方式，那他的草船是怎么摆的？我们的微信是怎么摆？我们的微信的人呢？很多，我们一定要进它，把它进行分类，一定要分类 a 类。在它前面加一个 a 字， a， b。CDA 类是属于我们同行的，这样子更有利于我们开发同行的。对， a 类在它的名字前面加个 a 字也可以，你感觉它是先知先觉的，也可以加个 a 字。
聊。

**牛逼哥** 10:41
对，比如说你有5,000人，我相信你们的资源是很优质的，你们的开发率怎么算都能算得出，可以开发20%左右，如果是行内的来。来讲的话有10%左右，如果是这个一半这样子，就是要比外稍微外围一点的人会好一点。盘内的话我们花点时间去开发是没问题的。OK， 那我们每个人都是诸葛亮，你的手机就是草船，你的手机草船借鉴在炒。团建在现实生活中是不现实的，它是我们再来一次模拟草船借鉴是不可能的，它基本上是成功的几率是为零。这个是应该是编出来的，但是我们的手机结合微信在这种场景下是可以做到草船借箭的这种效果。待会我会跟大。大家一步一步的走进草船，借鉴的这种实操，让大家待会拿出手机，你会感觉到那个箭就好像射过来一样，刚才是不是？

**牛逼哥** 12:14
对，此时此刻不加入市场，为什么？刚才是不是那个建设过来，是吧？

**牛逼哥** 12:22
是敲锣打鼓这样是不是啊？对，反正射箭了，是吧？对，在我们。他的手机结合微信，他是在这种场景下是可以做到有这种效果的，就是我们化主动为被动，刚才草船这件是不是很被动？对，这边满了，赶紧掉头，是吧？对，他是怎么做到的？我们要去理解他比较智慧的一面啊。这个草船这件是不是把草船开过去了？你，你要借这么多件，是不是要布置这个草船？有没有他？有没有布置？有，我告诉各位不要小看他，稻草人，这些都是高端的操作。就是摆稻草人了，都是高端的操作，然后他们是不是很轻松啊？就是在那里喝酒，敲锣打鼓而已，是吧？其实最辛苦的人就是划船的人。

**牛逼哥** 13:27
跟打鼓的人，是不是我们拿着手机干活就相当于你，你是最辛苦的，就是玩一下手机，而且可以把时间压缩。别人在路上跑，我在家里面已经成功了，能不能听懂？能，我们在家里面可以节省大量的时间，你的资源足够你从晚上开发，从早上开发到晚上，然后忙不过。过来第二天接着开发，我的资源也是这样子，虽然说以前的资源都被我删了一遍又一遍，但是现在还可以再开发。嗯，因为那个他的记忆是多久啊？韭菜的记忆是多久啊？时间？他会淡化一切的，是真的。对，三个月，后来又好像就是过了。时间是真的会淡忘一切，我发现以前被我。删了一遍又一遍的，又回来又跟我干。哈哈哈，给点掌声啊。

**牛逼哥** 14:33
不用担心，你的资源是可以同步开发的。

**牛逼哥** 14:37
我主要是把大家调频调到诸葛亮的这个频道，好不好啊？那每一位都是诸葛亮好不好？OK， 嗯，那这个草船借箭的话，他是如何摆布的？那我们的微信也要进行。

**牛逼哥** 14:57
一些微调成这个草船的这种方式，很多人的微信是不是都是私人微信啊？是的，对，你的私人微信是用来跟家人聊天的，对吧？对，你们家人的话也就是最多也就是几十上百人都聊不过来，是吧？对，那就是浪费了很大的一个空间，是吧？但是你又加了很多人在私人微信那里，是吧？是的，这里很矛盾，知道吧？这里很矛盾，如果一个草船，它本来是放稻草人的，是不是？你又放了很多东西在那里的话，是不是这个草船有点浪费？是的，对，那我们的微信，其实我们大家没把自己的微信调成了工作状态。嗯，其实微信是最好的工具。互联网工具能最快地跟别人聊。真的，那以后我们就把我们的微信调成工作状态，宁愿家人、亲戚朋友自己另外注册一个小号。很多人是不是拿小号来去赚钱啊？是，对，很多人拿小号来赚钱，而我是私人号，就是我的工作号，就是我赚钱的，因为我一直以来都是加了一大堆人，都加在这里了啊。

**牛逼哥** 16:28
我除了工作赚钱，其实很多朋友其实也没有说有什么价值，是吧？最多也就是出去玩一下，所以它不影响我们把微信，把它调成跟那个工作状态。比如说你的头像、你的朋友圈，对吧？我们要复刻草船借鉴，就一定要把你的微信变成。一个草船，明白了吧。嗯，其他的那个再用一个小号把自己的那个亲戚朋友放到小号那里去就好。我们就直接用来赚钱，能做到的全部举手，就是把你的主号全部就是变成草船，咱们必赢的模式要把它调整到。

**牛逼哥** 17:27
从他的名字、头像还有我们的背景，这个的话由我们的这个，到时候我们可以设计出很多栏发给会员，让他们选择草船借鉴的话你一个人去做，你只是开发你自己的这些资源，但是当一个群体去开发的时候，它是可以开发全球的资源的。他理想。当每一个人都是诸葛亮的时候，每个人的微信都变成这个模式的时候，其实咱们的必赢已经是火了，能不能听懂？因为你们每个人都有几千人，嗯，对吧？嗯，每个人都有几千人，那么必赢就已经影响到很多人了。他是可以跟那个草船借鉴，刚才那样子敲锣打鼓，然后引起这个弓箭手的注意。

**牛逼哥** 18:39
那么我们每个人不断地去开发自己的资源，过滤一遍，手上的资源一定要过滤一遍，你不过滤一遍他不知道你在必赢。明白了就等于。是他们不去找这个弓箭手，人家不会给他射箭的。首先你有没有出现你的草船有没有出现很重要。理解了，你的资源那么多，别人不知道，只要谁加了我的微信，大家都知道我是干嘛的，我瞬间就分清，就是瞬间就分类清楚了。对方如果说跟我是同行的，他知道我是干什么的，他就会向我咨询。明白了，瞬间这里是很节省时间的，草船借箭它的效率那么高，就是因为它把工具用到了极致，稻，把那个草船跟那个稻草人以及它整一个流程，它用到极致，那我们呢。把微信也要用到极致，接下来就是流程了，知道接下来流程的去开发，我们也要不要浪费微信，可以加1万个人的这个数量，不要浪费了很多人，你一个微信你就只加了5,000人，或者是6,000人，你加了5,000人，你就浪费了5,000人的这个空位。对，如果大家。大家都把它平时是不是有很多其他的项目，是吧？我们要习惯性地去在别人的群里面去加人。人脉就是钱、脉、情谁都可以加，别人也会加，你知道你加的人越多，他就成为了弓箭手。到时候我们的运营去推广的时候，可。那你加的这个人他刚好在找项目，你相不相信整个市场都在找项目？相不。

**牛逼哥** 21:06
相信？

**牛逼哥** 21:07
你有没有相信你们在没做必赢之前也在找项目？相信这4个，反正我相信4个。对，大家都在搞赚钱，大家相不相信很烂的项目都干得风生水起，有没有发现有，咱们的必赢是不是比别人很优？比他们还要。有优势、有亮点，是不是的？对，其实必赢的话，我们只要是用好的方法去告诉别人，随着时间的推移的话，很快速的广告这个市场是很大的。各位全球的市场。每个人当你拿捏1万人的时候是什么感觉？当你拿捏1万人的时候什么感觉？我慌的感觉打开想象空间就是你的微信是不是可以加1万人？是啊，我们要把效率提高到最大化，不然的话搞不过来，是不是因为平时我们有那么多的资源也没搞过来？以前我们的方法是属于传统的方法，没有用到像诸葛亮的这样子。诸葛亮这种方法是叫什么方法？是智慧的方法，智取。对，我希望我讲的东西大家尝试一下，举一反三，这样子的话有利于我们之间的互动，有利于大家往后的理解，举一反三。

**牛逼哥** 22:50
好，那诸葛亮的草船借，这样看起来很简单。但是我们要去模仿他，去复制他的这种操作方式，那他的草船是怎么摆的？我们的微信是怎么摆？我们的微信的人呢？很多，我们一定要进它，把它进行分类，一定要分类 a 类。在它前面加一个 a 字， a， b。CDA 类是属于我们同行的，这样子更有利于我们开发同行的。对， a 类在它的名字前面加个 a 字也可以，你感觉它是先知先觉的，也可以加个 a 字。

**牛逼哥** 23:51
其实我们做项目的话，我们推广它就是一个找人的一个过程而已。找人知道你手上本来就好多人，只是你从来没有去找过他，人又那么多，就很乱，自己也不知道咋整，对吧？这很乱很乱的情况下，你自己都不想推了，对，它会影响你。这 a 类就是我们进行一个分类了， a 类是行内的先知先学的， b 类是后置后。不觉得， c 类是不知不觉的给它进行一个分类，我们就很好沟通啊。第一类就是其他人闲杂人的进行这个分类，那么草船借鉴，他就直接找弓箭手。明白了，草船借鉴我们要找的是合适的人跟我们进行合作。那比如。如何能快速地进行分类，对吧？这个是不是我们的这个进一步地去优化？如何每天要发朋友圈？每天每每半个小时发一次朋友圈，到时候我们发朋友圈的时候是一群人在发。嗯，可能未来是1万人在发。我们是有组织的，去发朋友圈，恐怖。

**牛逼哥** 25:33
恐怖。

**牛逼哥** 25:35
恐怖如斯，我告诉你，必赢，可以把整个市场都包围了，信不信？对，恐怖如斯，我们也有组织的去发朋友圈，同时营造起，就是刚才曹强在这样，是不是敲锣打鼓啊？他们是不是很惊慌失恐？马上。然后就设这样了，是吧？大家想象一下，是不是有些项目其实也不知道它到底好还是不好？就是它很火爆的时候，很多人都去干了，有没有方向？不是他，明明他就不好的，那个项目又很多缺陷，是不是很快都要崩盘了？是不是？为什么那么多人还去干？就是因为它的热度，我们的眼光跟别人的眼光是不一样的，有区别的。

**牛逼哥** 26:28
很多人的眼光都是从众心理、大众心理，人群孝敬就是人多就行了，他就可以去投钱了。所以很多人的口袋就是他的脑袋跟口袋，然后不知道是怎么的，反正就是看见那个项目很火爆，他就会去排队地去投资。那我们的运营也是这样的，当大家都。同时发朋友圈的时候，基本上根据那个六维空间认识六个人就等于是认识全世界的人，对吧？基本上很多人都是重叠的，是不是资源？只是你们之间不知道。我相信在座的这里有多少人啊？60张。对，我相信这60人可以影响到很大部分的一个市场，很大部分的一个这个影响，因为。你们每个人都有几千人，我们发朋友圈要有规律的去发。对，每半个小时发一次，你发的越多他也会潜移默化别人的。我告诉你，潜移默化就是当你听多了，你就会干嘛？就会引起关注。对啊，大家有没有知道有没有听过1040，然后好像啥都没有啊？嗯，1040有没有东西？啥都没有哈。没过面膜。不留。

**牛逼哥** 28:12
个面膜。

**牛逼哥** 28:13
有什么面膜？很幸福？是不是干得风生水起？是不是还有很多不知情的人要跑去干？是不是？对，你知道这个市场多缺机会，你知道吗？我告诉你，他妈都不知道有必赢，你知道，哈哈哈。是不是他还跑去？还有呢？他跑去秦皇岛去了，是不是？对，很有钱的也跑过去，是吧？他本来没负债的，他都跑过去，是吧？所以这个热度一旦起来之后，我告诉各位，为什么刚才我们主持人讲的时候打造全球最专业的网推团队，就是从来没有尝试过？哦，一群人去做挽回的，想象一下。嗯，我觉得这里应该有点掌声。

**牛逼哥** 29:04
那明年去做网推的时候，是不是整个网络上都。

**牛逼哥** 29:09
火爆起来了？对对，是不是？对的？会很火爆，是不是？你们平时觉得一个项目火爆，是不是别人也在发朋友圈？是的是的，也不知道火不火爆，是吧？但是一个感觉，火爆，是吧？是我们。必赢，要一定赢在起跑线上，要赢在比别人的节奏要快一点，所以我们整个团队地推保持原来的模样，保持不变，当你学会网推了之后，可能你地推这个就是线上线下的一个融合，对，保持你原来的特色。但是这个网推的话，每个人都要学会。因为咱们是命运共同体，能不能听懂？能。嗯，咱们的必赢能去到多大的体量？能做到多大的？能走到多高，是吧？能做多大取决于我们这一群人够不够团结，每个人都要学会了这个热度是要我们一起来炒作的，明白吧？当我们火爆起来了之后，根本上市场是不缺人的。是的是的，所以我们要去到更高维度来去推广，当我们火爆的时候，有时候你真的不知道人从哪里来的，就是你的人可能跟你的人都是有交叉的。哈，你这里也发诶？这是什么？就去看一下。对，这个是会。

**牛逼哥** 30:57
达到那个诸葛亮的草船界限的这个效果，要么是给你成交，要么给你成交，最终是给我们的必赢成交，对吧？对，因为我们把它带火嘛？是不是我们这一群人把他带火了？我们这群人把他带火了，那就是我们的费用加入我们，那我们就可以做得更大，我们就能赚更多的钱，因为全球的市场。展示很大的，而且还有很多的人，他根本上就是没有找到好的项目，也这里找那里找，其实这个市场他是这样子的，每时每刻都在找项目，都是要换项目，有没有发现。

**牛逼哥** 31:44
有。

**牛逼哥** 31:46
当大家团结去做一件事情的时候，我们是不是可以把这件事情做成？我们是不是可以把别人带进来赚钱，是吧呃？对，所以这个挽回可能对于必赢的发展会起到一个很好的一个效果。OK， 那我们手上的资源要怎么把它快速地开发完呢？我们都拿出手机来，各位，接下来我们就玩手机，边听我讲边玩手机。o， 不 OK， 我们都拿出手机。进来了，你是不是有很多置顶啊？

**牛逼哥** 32:34
对啊。

**牛逼哥** 32:36
有没有？你的微信是不是一大堆的置顶？对的， OK。它是可以隐藏的，不聊天的情况下是可以隐藏的，或者说把所有的置顶全部去掉，置顶的越多等于没有置顶。它不符合我们高效的营销，不符合。像诸葛亮的这个草船借箭，如果说他置顶。它相当于什么呢？它相当于它加码它。他，他堆满了所有的稻草人，整只船都堆满了。稻草人有用吗？有用的，他只要接受面有稻草人就可以了。理解你的置顶，这相当于是。

**牛逼哥** 33:28
浪费空间，对它会影响你的这个使用，我们把所有的置顶要去掉，注意了，各位怎么去？我们要把效率提到最高，如果组合量的效率不高的话，他是不可能借到那么多自见的，知道很多地方是有浪费的，把所有的字。置顶去掉，其实我们是可以把置顶的人，是可以把他的头像放到我们的桌面上来的，除了苹果手机是不行的。你们有没有把头像放到桌面上来？

**牛逼哥** 34:16
有。

**牛逼哥** 34:16
没有诶？对，我，我有，我所有的客户谈过的，我把他头像放到桌面上啊。那个到时候待会旁边的人。消息下面，手机上的，你的微信里面的人就是准客户，有效的，感兴趣的全部放在桌面上来，那么你们的桌面是不是很乱啊？你们的桌面，对吧呃？诸葛亮的草船借鉴，他是不是就一个？草船跟稻草人是不是很简单啊？他没有搞装修，没有搞一个厨房。有没有好？没有搞其他的东西吧？对，他的这个草船就是很简单，就是把稻草人摆好就行了。其实我们的微信也是这样的，我们的微信还有我们的手机有很多的图标是自己放在那里，是不是很多几页？你的手机有很多页的，就是翻来翻去的，有没有？赚不赚？钱这么帮，赚不赚钱？不赚5。

**牛逼哥** 35:30
块钱30。

**牛逼哥** 35:31
是不是很浪费时间，是吧？对，你一年下来这么一方，是不是很浪费生命，是吧？你有没有算过一年下来可能你不见，几天时间见不见。你几天的时间都是在手机里面这样划的，那我这辈子就是几天的时间这么花，是不是很浪费生命，是吧？那个谁啊？我们的时间是很宝贵的，那个赌王何鸿燊，他一天的训练是不是100万？我们一天的时间也价值100万，但是我不希望我们的时间浪费在手机里面去。在你不知不觉的情况下，你的生命就是滑滑，长年累月下来了，浪费掉了，我们要把手机没有用的软件全部删掉，它不赚钱的软件全部删掉。知道，我们就保留一个 TP 钱包就行了，对不对？我们是不是 TP 钱包进去是吧？嗯，对，是从钱包进去，是吧？对，是对，我们保留赚钱的软件就行了，我们要干净丝滑。草船这件是不是很干净？很丝滑？

**牛逼哥** 36:49
不是。

**牛逼哥** 36:50
OK， 你是诸葛亮，你要把你的。整体要设计到很丝滑，它的效率才会增加，它的效果才会好啊。我们先复制一下小船，就这样你们的手机就是炒房，把你的那个啥手机的那个图片，把那个图片全部放到一个桌面上面去，放到一个框框里面去，一个是有用的，一个是。人用的一个是常用的，反正就三个方方把它堆满就行了，其他的这个目标全部都是你的客户，你要打开手机就是跟你的客户面对面，怎么样？比你打开之后还要翻来翻去，是不是更直接一点？我跟我的客户聊天，他就在我的手机桌面。线上各位就是在这里，比如说我要跟他聊天，我就点一下就出来了，这是那个投屏吗？我讲你听就行了，这个我到时候会在腾讯会议里面把大家教会，好吧？在我教大家的时候，大家可能会在不知不觉成为网推高手，别人掌声你自己。

**牛逼哥** 38:23
我把我的方法。

**牛逼哥** 38:25
就是复制诸葛亮。草船借鉴的这些细节操作就是高端操作，我教会大家，让大家增加效率，提高效率，在你不知不觉你就成为网推高手。然后当我们整一个团队都这么玩的时候，咱们 b 型的团队就是全球最牛逼的网推高手。我们知道市场在哪里，我们知道知。资源在哪里？同时我们又在不断地同时再加更多的资源，请相信团队的力量。当一群人都去做这个事情的时候是很恐怖。

**牛逼哥** 39:12
的。

**牛逼哥** 39:14
明白了，是一群人在草船再见，一群人在复制诸葛亮的，这样子的一个草船再将知道那效果是很恐怖的。好的。那至于谁的团队做了有多大的业绩，取决于他付出的努力所对应的结果，我就是这么玩的。各位。我是干过很大业绩的，其实做项目就是找人的一个过程，就跟诸葛亮的草船是找弓箭手的一个过程。那如何能把弓箭手找到？我们稍微设计一下，嗯，把我们的微信，还有你的状态，你的思维方式。OK， 把它调成一个页面就好了，其他的人全部都是那种客户，你就可以直接跟他聊了，这个就是当你拥有了这个很优化的这个把。工具跟手机能用好的时候，你的推广效率已经在不知不觉地提高一倍、两倍了，用时间来计算，不知不觉的，所以细节才是高端操作。那我们调整好了之后，接下来就是进入这个开发环节。

**牛逼哥** 40:58
这个先把我们的手机调成这个样子，接下来就是开发环节，就是如何让对方引起注意，我们要进行一个群发微信不是有这个群发功能，是吧？是的。你们平时是不是都有群发？嗯，对，你的资源。他很多，但是你没有群发，去跟对方进行一个撮合，知道吧？不，你不去找他，他也不来找你，就是永不见面。永不见面，是吧？永不来往，对你们做必赢，是不是都是你的朋友给你推荐的？

**牛逼哥** 41:52
对。

**牛逼哥** 41:53
是的，是。有没有陌生人给你推荐的？有没有的举手。没有是吧？反正我我推人的话，我全部都是陌生人，我没有一个熟人跟我。

**牛逼哥** 42:09
干嘛？

**牛逼哥** 42:17
全部都是陌生人的市场，你们不知道有多少，有多大。其实你们的资源从来都没开发过，很浪费。那我们进行一个群发。怎么群发？你要把微信调整到工作状态之后再群发，效果会很好。我们先尝试一下群发，大家现在打开微信的那个群发功能，来，我们一起尝试一下，有，嗯，对，我们现场群发一。

**牛逼哥** 42:57
要群发一波，让大家去感受这个草船借鉴，就说弓箭手在哪里？我们把它找出来，找到它他就会成为我们的团队，成为我们的朋友。我们点微信的设计点更多，而是那个更多，那里点那个其他功能。嗯，点辅助功能找到。群发助手有没有？谁不知道群发助手在哪里的？知道。嗯，旁边的人去给他，然后叫一下，我们点到了群发助手之后挑选100个人，不要挑多，现在就挑，我们一起来感受一下草船借箭，不然的话你是没感觉。

**牛逼哥** 43:51
怎么停用啊？

**牛逼哥** 43:53
来，我们去挑100个人，挑完之后这。

**牛逼哥** 43:56
部分人就只有。你知道那个。

**牛逼哥** 43:59
群现场挑100人，每个人都去挑。

**牛逼哥** 44:02
但你现在。

**牛逼哥** 44:05
没找着，教一下旁边的人，没找着的话。

**牛逼哥** 44:09
咱们组员教一下。对，组员相互。

**牛逼哥** 44:11
教一下。对，现在开始。

**牛逼哥** 44:13
挑出来的。

**牛逼哥** 44:14
人不会挑太多，你们待会忙得过来找人。

**牛逼哥** 44:17
找100个人，是吗？

**牛逼哥** 44:19
所以所有的。

**牛逼哥** 44:20
人都去挑100个人。嗯，挑完之后我们有用简单的话术跟对。一般进行一个撮合碰撞。

**牛逼哥** 44:33
在微信里，对，在微信里面。

**牛逼哥** 44:35
就会每个人都去挑100个人就。

**牛逼哥** 44:39
不用挑了，就是一个微信直接拉下来，就前面这100个人这样子。

**牛逼哥** 44:44
对对对，都可以，长这样，都可以，你先挑100个人，不用你挑，你那些。

**牛逼哥** 44:49
自己。

**牛逼哥** 44:50
挑，我们在100。

**牛逼哥** 44:52
个人里面去开发。

**牛逼哥** 44:53
三个人是可以的，有的人的资源比较好，可能开发。到5个是10个都可以的，我100个人大概是开发一个，因为我一直原删的一遍又一遍啊。先挑好。

**牛逼哥** 45:11
等一下，等一下。

**牛逼哥** 45:12
我都挑完的，挑得快的我们好像有奖励了哈，有奖分。

**牛逼哥** 45:19
我不用挑，我直接就有200了。

**牛逼哥** 45:22
直接200差。可以。

**牛逼哥** 45:23
诶，我有群发，有好几百个。

**牛逼哥** 45:25
这个。

**牛逼哥** 45:26
公司的友情。

**牛逼哥** 45:26
吗？我有啊。

**牛逼哥** 45:28
奖励10万吧。

**牛逼哥** 45:29
那我是不是个奖励5万？奖励10万。奖励5万。

**牛逼哥** 45:33
OK， 奖励10个一组一组对，我们全部。

**牛逼哥** 45:37
人都完成了。先。

**牛逼哥** 45:38
全部人先完成。

**牛逼哥** 45:40
一组定义。

**牛逼哥** 45:43
实在。

**牛逼哥** 45:43
不行我们做网推。

**牛逼哥** 45:44
的话。

**牛逼哥** 45:46
先把整个思路。

**牛逼哥** 45:47
搞清楚。

**牛逼哥** 45:48
家长，整个思路搞清楚之后，我们不断地去优化，不断地去搞。

**牛逼哥** 45:54
真的这样。

**牛逼哥** 45:57
忘了去。

**牛逼哥** 45:57
四组完成了加加分，这一组完成了加分。行了行了，快快，小静优组完成了，小静小组完成了，挑，挑100个人。

**牛逼哥** 46:09
全部挑。待会。

**牛逼哥** 46:11
传播交完之后，我们再统一时间的交。

**牛逼哥** 46:16
我们试一下。

**牛逼哥** 46:20
完成了，对，没有错，加5万分，对，加分，这个算加分40多点，分开完400多。一次性花400多少？不要花太多，很快回你拿不过来。

**牛逼哥** 46:33
乱了跟你说。

**牛逼哥** 46:34
乱了。不要跑太多，不要跑太多，100个就够了。

**牛逼哥** 46:37
包括我们在 B圈里面加过的人都可以。对对对。

**牛逼哥** 46:41
反正更多拉新，因为我们要用这种方式就进行我们的资源进行分类，做完对，进行分类。

**牛逼哥** 46:50
这样子才不浪费。

**牛逼哥** 46:52
你的时间。

**牛逼哥** 46:53
露露又。

**牛逼哥** 46:53
完成了。

**牛逼哥** 46:55
包括就是说那些不再变。以前做传统行业那些老板。

**牛逼哥** 46:59
客户都可以的话，那文案没有，你说我说功能。对对对，还有没有通用？那没有两个，只有两个。没有什么就行。我就是没有升级，不可能，手机我的版本不可能，就是那个这个微信应该是有吗？是在搜索里面点一下。要有情况就是啊。对的。

**牛逼哥** 47:44
都跳好了。

**牛逼哥** 47:46
跳好了，我同我们。

**牛逼哥** 47:50
同时。

**牛逼哥** 47:50
来，这种感觉会跳，对吗？

**牛逼哥** 48:04
你挑一些你可以发的人呢。

**牛逼哥** 48:12
我。

**牛逼哥** 48:12
可能要挑100个，你们100个的量多一能发的，不能发的我们量多一个发群。

**牛逼哥** 48:18
我们这个你牛逼，哥，我们这个群发的话是那个不能注册，不能注明，就是说那个上面的那个。

**牛逼哥** 48:27
标注啊。

**牛逼哥** 48:28
对，就不能标注的，就只能拉100个人。对，不能成为标注的那种标注，比如说这个是什么群？这个什么群标注不了的，现在是发好友，不是发。

**牛逼哥** 48:39
群。不？现在对，群发是好友就是好友，不是。

**牛逼哥** 48:43
群，不知道。

**牛逼哥** 48:45
还等于是。

**牛逼哥** 48:46
没有选好，就把个人。

**牛逼哥** 48:47
举手一下。

**牛逼哥** 48:50
直接一条拉下来了。你10月。

**牛逼哥** 48:53
对，你已经下，你们，我们再点，我知道啊。

**牛逼哥** 48:57
就是一个一个，就是从第一个，从 a， 从开始一直往下点，因为我们是。

**牛逼哥** 49:03
不行，我们开发，后面更开发。对。

**牛逼哥** 49:06
那你客户就不要。

**牛逼哥** 49:07
嘛？一天一天的开发，那个一批的，你。

**牛逼哥** 49:11
就很快地把你的几千人给开发完了，开发完之后就进行一个分类，知道，那你呢？就心中有数了，你就对自己手上的资源到底 o 不 OK， 对吧？如果不 OK。诶，那咋整嘛？不选呢？不 OK 的话，那我们要加更多的人，如果是 OK 的话，那你是忙不过来的，因为你的资源平时都加了那么多，你没开发他是吧？嗯，你应该都是你的微信好友推广你的做运营，是吧？对，没有，是，都是基本上都是因为我们现在的，哪怕你现实生活中认识的，但是也是经过这个微信。对吧？对。

**牛逼哥** 50:02
微信可以说是第一性成交原理，因为人与人本来就是从微信捆绑到一起的，所以用微信来开发是最直接的。你只要找到别人，刚好需要找项目就可以了，就马上成交了啊。我在过去对数据的分析发盘有。午餐成交的概率还是挺高的。发朋友圈，很多人不发朋友圈就是资源浪费，没有这个，没有去深度地开发，你的资源就很浪费。那我们要接下来必赢这边打造的是全球最专业的网推团队，基本上每一位会员都要学会技巧方法。不断地去开发这个市场。

**牛逼哥** 51:02
好的。

**牛逼哥** 51:05
想赚1,000万的助手，我是说真的要赚了。

**牛逼哥** 51:18
可能说能赚500万，信不信？对，大家一起来先玩，先赚500万，其实赚到500万1,000万就不远了。对，100，对，真的。对，我们一群人这样子去做的话，咱们的必赢可能会发展得更快，发展得更好，这个氛围更好，热度更高。

**牛逼哥** 51:42
嗯，不会。

**牛逼哥** 51:43
那100我们用方法不是那种乱发广告的那种，我们是精准的开发。OK， 那我们点好了，我们接下来怎么发呢？就说在吗？你现在在玩什么项目？这几个。是啊，这有个不是，你就问对方在玩什么。

**牛逼哥** 52:04
在吗？

**牛逼哥** 52:04
你在对，他有项目，他就会告诉你，你就不用跟他聊了。你就把它标为是 c 类，对，它不是你的准客户，你可以把它标为 c 类，在它前面加个 c 字，直接给他分类。在吗？你现在在玩什么项目？知己知彼是什么？

**牛逼哥** 52:30
百战？

**牛逼哥** 52:31
对，我们要知道对方在干嘛？就简单的一个问候，是不是有点像诸葛亮的草船借箭？你的工匠手在吗？是吧？如果他没事做的，他就会告诉你现。现在没做事，那这个时候我们是不是很快？我有个好项目，我发资料给你看看是不是肯定有人是没事做的。嗯，你100个人当中肯定有几个是没事做的。有事做的你就把它分类分成 c 类。

**牛逼哥** 53:19
那他说在。

**牛逼哥** 53:20
那有个导入问号，说你是说问号，对。

**牛逼哥** 53:24
吧？刚才我说的那个话术是。是在吗？你在玩什么项目？他问个问号，你就直接问他。那你现在在玩什么？你直接问。对。

**牛逼哥** 53:35
那他说在。

**牛逼哥** 53:36
他在，你就问他你在玩什么？再问一次。对，有些人他是这样的，他就在对你干嘛？

**牛逼哥** 53:43
我也在刷，就直接问他，刚好。

**牛逼哥** 53:47
房产中介，是吧？你在问他你玩过 B圈项目吗？在进行二次的询问。对，你要。确定对方有没有玩过 B圈的项目，然后没有，但是一开始不能发，在吗？你有没有玩过 B圈的项目？有可能那个 b 字你的号就被封了，对吧？对对对，没。

**牛逼哥** 54:10
那如果说是那个一般比较熟朋友，他们在应酬吃饭，他发一个视频在吃饭，那这样子还要不要回他。

**牛逼哥** 54:18
问他，直接问他我们今天的目标很明确，就是问他对方有没有试做？

**牛逼哥** 54:25
他有，本人本来就做工程项目。

**牛逼哥** 54:28
你问他有没有玩过 B圈项目？有没有。

**牛逼哥** 54:31
确定？

**牛逼哥** 54:32
对。你有没有玩过 B圈项目？确定一下。

**牛逼哥** 54:37
像这种做传统生意的，这些什么老板的话就不用这样子去问了吧。因为人家本来就是要。

**牛逼哥** 54:43
申请，不一定有可能他也在偷偷玩的。

**牛逼哥** 54:47
他在值班，那他问你在哪里啊？那个怎么回？要怎么回。

**牛逼哥** 54:51
不是你先问他，你说你直接告诉他，你可以沈南说我在必赢，这。跟有这个谁。

**牛逼哥** 55:00
直接。

**牛逼哥** 55:00
卡？所以他问你说我在必赢，直接我。

**牛逼哥** 55:04
直，我在审，我们。

**牛逼哥** 55:07
提前搞的时候。好，这种点。

**牛逼哥** 55:09
这种方式群发之后就。

**牛逼哥** 55:13
可以在同一时间找到对方的回应。回复咋回复？对啊，对，回复慢慢来，慢慢来，慢慢地去调整，不要着急，因为刚刚我是讲，就大家。

**牛逼哥** 55:26
是先。

**牛逼哥** 55:27
发100个。

**牛逼哥** 55:28
怎么回都可以，但是我们是可以去不断优化的，这边又有打电话过来，他打电话过来，你说我在看。

**牛逼哥** 55:38
第一视频，没有他发视频。

**牛逼哥** 55:40
你看一下。

**牛逼哥** 55:41
是我发视频，然后他发一个视频，他就说我在搞这种项目，我要怎么回？

**牛逼哥** 55:46
不像。

**牛逼哥** 55:47
这种邓。

**牛逼哥** 55:48
小笑那种直接说我在做毕莹，你说毕莹，我发资料给你看看，因为我们毕莹的资料是有，对吧？哪的对方感兴趣？你。

**牛逼哥** 55:57
你就告诉他怎么。

**牛逼哥** 55:58
投资，直接告诉他这个没关系的，他说他。

**牛逼哥** 56:02
在搞这个项目里，你要不要搞过来？他跟我开放，像政治家，那我要跟他说我做，在做运营项目，那我怎么。

**牛逼哥** 56:08
会问？最终是不是要开发？

**牛逼哥** 56:13
没有什么问题？

**牛逼哥** 56:14
刚才我叫大家。

**牛逼哥** 56:17
问。

**牛逼哥** 56:17
对方有没有试错，这个很重要。

**牛逼哥** 56:22
来这个，那个这个人。

**牛逼哥** 56:24
呢？怎么找到。

**牛逼哥** 56:25
了一个好的资源？这边。

**牛逼哥** 56:27
是我。

**牛逼哥** 56:27
你看。

**牛逼哥** 56:29
你如果不去做这个群发的这个动作，你根本上不知道你的资源是什么情况的。

**牛逼哥** 56:36
那我。

**牛逼哥** 56:36
但是这个你跟进啊，他说没有投过，你说我现在让运营一直在转发资料给他看，发数据给他看。

**牛逼哥** 56:45
诶，那现在这些。

**牛逼哥** 56:46
没，下次邀约他听腾讯会议。老师，我。

**牛逼哥** 56:49
现在怎么回复都好多人。

**牛逼哥** 56:50
回复我没有什么好项目，你呢？这个应该是个主客户，没有什么好项目就。什么叫是玩过？你就问他你有没有玩过B圈项目？对，嗯。

**牛逼哥** 57:02
那我像我们这是不是顺便要把它给标注出来？什要标注。

**牛逼哥** 57:06
进行分类？分。

**牛逼哥** 57:07
就在回的时候，在聊的时候就顺便把它的分类了。

**牛逼哥** 57:11
对。

**牛逼哥** 57:11
两个同吃法，对方。

**牛逼哥** 57:13
分类，那像这样子的话，这种。

**牛逼哥** 57:16
你有可能吧？你把你的资源过滤一遍之后，你说已经谈了十几，再就说你不是太贵的情况下，你都有可能。

**牛逼哥** 57:27
谈了。

**牛逼哥** 57:27
好多快成交了。

**牛逼哥** 57:31
好，那他都说那个，他说做什么项目？做这那个什么。

**牛逼哥** 57:38
什么。

**牛逼哥** 57:38
项目提交发文。

**牛逼哥** 57:40
直接发给，就发给他。

**牛逼哥** 57:41
对，你去找他这样子。

**牛逼哥** 57:44
说了，一个。

**牛逼哥** 57:44
bits， 你主动去找他很难找，一个一个来发很难找，就是用群发的方式跟诸葛亮的小团建在那里，就是他的那种效果，就是。这敲锣团。

**牛逼哥** 58:00
敲锣。

**牛逼哥** 58:01
那他说没什么好玩哈，项目好多，没钱赚，信息。

**牛逼哥** 58:05
没钱赚，都是。

**牛逼哥** 58:05
传统老板这些机器。

**牛逼哥** 58:07
是的， b 类。

**牛逼哥** 58:08
这个跟进啊，有回应的都值得你去。

**牛逼哥** 58:14
跟进。好多有回应啊。

**牛逼哥** 58:16
诶，那就很好，你的资源很漂亮，优酷了，很优秀，你的资源。

**牛逼哥** 58:20
进行暗示，欧诗的成单。

**牛逼哥** 58:22
就丢了。注意了，有回应了，咋整呢？

**牛逼哥** 58:26
回复老多了。

**牛逼哥** 58:28
对诶，这个资源很漂亮，有回应的，咋整啊？我们接下来要多建企业微信群，把对方拉到群里面去。

**牛逼哥** 58:38
刚刚发过的这些活动。

**牛逼哥** 58:40
回复，那我就是说他说没什么好项目，没有什么好玩的项目，好多没钱。那我就直接发这个，我在做必赢对，关系资料给你。

**牛逼哥** 58:49
看，我告诉你现在不要着急怎么回，你自己。

**牛逼哥** 58:52
按照你的方式尝试去给他回你。

**牛逼哥** 58:55
我不知道怎么回。

**牛逼哥** 58:57
不用着急。你怎么回都行，你自己。

**牛逼哥** 58:59
想。那都没，只有自己想你才会。你想一下怎么回，对吧？

**牛逼哥** 59:04
那才刚刚回来，一等一下，你。

**牛逼哥** 59:06
一下子你要咬死的人回了，牛逼。

**牛逼哥** 59:11
所以你。

**牛逼哥** 59:11
的资源是很优质的，平时从来没开发过。那我自己那。

**牛逼哥** 59:16
是你沉睡。

**牛逼哥** 59:17
的客户，那如果大家。

**牛逼哥** 59:19
有。

**牛逼哥** 59:20
听懂了，但是像这种做传统生意的，你突然间发这个币给他，然后你这能，我现在在做这个币已经加过你这。

**牛逼哥** 59:27
用避开，那你刚才的我把你的这个问题解决一下，你说我现在有一个 B圈的项目，我带你进入 B圈，你要不要了解一下？直接问他啊。对，我们是聚合量。

**牛逼哥** 59:48
我一交什么号？我交一手投币，请6个人家两边去。好，你说我在做必赢。

**牛逼哥** 59:56
把，必赢的优势。亮一点，发给他。对，发给他。嗯，你今天发给他，他可能不感兴趣，明天可能他感兴趣。好神奇的。

**牛逼哥** 01:00:06
不在，我现在做，因为他不。

**牛逼哥** 01:00:07
一定他赚，主要是有人这样，你问的他做的项不一定赚钱，人家都看不。

**牛逼哥** 01:00:13
我们的必赢应该是很赚钱。

**牛逼哥** 01:00:16
的哦。很赚钱，是吧？我们是不是很有底气了？赚钱 OK。

**牛逼哥** 01:00:22
所以我们很有底气，我们的直接发，直接告诉他，我现在的收。收益是什么样的收益？一个月的收益是多少？直接给他讲你投多少钱，能赚多少钱，设计一些话术。

**牛逼哥** 01:00:41
就直接回答，就我现在做 B圈的项目，要不要带你入圈？

**牛逼哥** 01:00:46
可以尝试一下。这么聊。对，来，你问他你对 B圈的。

**牛逼哥** 01:00:50
项目感不感。

**牛逼哥** 01:00:51
兴趣？我。

**牛逼哥** 01:00:52
已经在做 B圈。

**牛逼哥** 01:00:52
了，你还没做啊？太落后了。是的，它。我都是从，我告诉你，我都是从外行到内行，你知道给我推的人是怎么推的吗？也是发资料给我，懂了。不是不是，我。

**牛逼哥** 01:01:13
还好回复。

**牛逼哥** 01:01:16
我是被网推，我来干必圈的，各位。

**牛逼哥** 01:01:21
忙不过来。

**牛逼哥** 01:01:22
呗。我是第一个，被人家推了我之后，我第一个项目就干了破亿的项目。干了过亿的业绩，第一个我是从来没有玩过这个行业的，我是怎么进入这个行业的？就是被别人也是把我推进来的，懂了吧？我，那我是过来人，对。

**牛逼哥** 01:01:46
那我就是直接跟他说我现在做 b 直接项目，你对 B圈的项目了解吗？对，你对 B圈了解吗？我告诉你。

**牛逼哥** 01:01:53
人他是这样子的，10个人当中未必须要。可能会有两三个对你。

**牛逼哥** 01:01:59
穿反感的。

**牛逼哥** 01:02:01
无所谓，知道是吧？可能有8个是很反感的， OK， 没关系，我们今天要干成一件事情，肯定是会骚扰到他的，最多都不做朋友，没关系。是不是今天我们要么就谈感情，要么就是谈合作，对吧？对，那要不。谈感情又不谈合作，你加他没弄了。对，那我们在一起干嘛？在微信里面。

**牛逼哥** 01:02:34
干嘛？没睡。

**牛逼哥** 01:02:37
在那里干嘛？哈哈，没有用，没有用。对。

**牛逼哥** 01:03:50
就是发一些视频类的，最好知道发一些视频类的，就是大家一起在讨论的。然后简单的方式，用简单的来发朋友圈，避免被风控知道，越简单越好，发了之后没问题，以后大家都一起发，大家一起发的效果就会很好。要坚持发，因为你每发还是朋友圈，就等于是多少次的那个廖总让我录制这个转录，所以我放这个编码，你每发一。一次很有，你要出去。

**牛逼哥** 01:04:28
吗？一次你要出去吗？

**牛逼哥** 01:04:30
一万人的。对，所以就是放这后面我要整理一个文档，总会看到放了，因为当他去看朋友圈的时候都看到你在发了啊。今天不问你，明天可能都会问你，诶？之前有谁讲就是说你，你要跟谁干的话，就是看他有没有发朋友圈，有没有发很长。

**牛逼哥** 01:04:52
的。

**牛逼哥** 01:04:52
朋友圈，只要你发现他发很长的朋友圈，你就直接跟他干，这是有这个典故，是吧？
