2026年3月30日 上午 10:28
36分钟 33秒
关键词
老板 变现 产品 利润 顾客 投资 商业 盈亏 销售 企业 增值 分红 品牌 战略合作 虚拟货币 金融板块 商业板块 上市公司
文字记录
廖总 00:00
消费者，国家每一次大放水，刺激零售业、刺激经济，搞补贴又卖了多少呢？也还是没有增长，这样增长不起来，因为所有的老百姓他连头寸都没有，他连头寸都没有，我怎么买？你怎么跟我补贴？我没有头寸，关键在这里啊。那OK，那我们现在就是我们的核心的顾客嗯。嗯，我们的核心的顾客在哪里？老板现在三类老板，一类老板，是他真的啥都不干，反正天天吃喝旅游，啥都不干了，你跟他讲什么投他也不懂啊。

廖总 00:46
傻逼的老板，这一类不是我们的，还有一类是半干不干，他愿意投钱，还不太愿意干事，那这类可能是我们的第二种顾客，第一种顾客就是现在在干，是干的不好，然后经济形势发生转变的时候，他没有感受到，只感受到不好做，卖不出去，以前很好卖，然后定位就是他有高端会所经营，不好，接待他的 VIP 客户，接待他的代理，然后有配套，有KTV，有一些配套的，可能有一些打高尔夫，是吧？室内高尔夫桌球招待吃饭，有展厅这样的一种会所，我们就把它整合过来做库存，我来帮助销售。比如假设出 100 万给我整套模型，这个是商业板块的，到时候要跟外部商走到股票去做联动的。那OK，那我你出 100 万给我，给你赔 100 万的，给他这 100 万，我再，我首先是你，怎么你投钱你是会得到什么收益吗？我再给你 100 万就是什么？那这个酒的话，十年的酒我可以卖贵一点， 300 多我肯定要卖 3, 000 多，最少 10 倍，最少十倍以上。因为当时我看到 300 多卖 300 多，我这次不怎么卖啊。

廖总
你这东西有利润，你，你看，我们来看一下我们国家做得比较好的企业，比如说像华为，基本是他卖出去的产品毛利润是在 75% 左右， 70 ~ 80，他为什么要这么高的利润？他首先他讲究品质的同时，他也把利润做出来，因为他有利润，他才有办法去科研跟拓展。那这些人跟你玩的都赚钱，他才会拼命地去跟你干，要不然不跟你干啊。嗯，没人发力，你发力了没有意义呀。

廖总
我当时提出这么一个点，我说这个如果是我们来玩的话，肯定是 300 多，我肯定要卖三桶，我才有钱分配，有支配的地方，还有人来跟我们一起玩嘛。好，那么他给到我在 8 年内，昨天我说了八年内我会给你返本，但是我不会这么说，我送你几百万当时价值的 24K 金或者叫茅台，喂，就是能保持或者彼此盯得上。比如说车 100 万准备全好，我给你买来了之后，你怎么做下手续？把钱打过去？实际上我们是不能直接打钱，给他打钱就不对，不违法。那我们能做到送到你股票，又送了你 100 万，又送又给了你9，我还给你权益，给你分红，分红是所有整个会客厅，可能我刚才举的是一个例子，所有会客厅的这个利益，然后大家来什么状态？这样的是正向维护，在商业当中我是没有去做泡沫，商业当中是没有做泡泡，然后我们会怎么去分配这 100 万呢？比如说我说会客厅的，包括会客厅的细则这些东西我们都做了一整套方案，就是怎么去推进，包括我们怎么去做整合，因为很多时候你自己一个一个去拓展。特别是现在去做投资的，基本上失败率是 9, 900/ 10, 000，投资的特别是重心投资。那为什么我要老板，他自己有产品，我还帮他笑？不管他是卖酒的、卖水的、卖别的东西的，卖什么保健品的都无所谓，只要你有对手，我就把你整设计好，我整套的。比如说，嗯，微信管的理念，就这套理念，不一定叫微信管，我最主要我是要把陆胜这个平台，嗯。平台打出去，可能下面的品牌不知道陆胜，但是跟陆胜有关系，一样的道理是一样，但这个很难打出去，为什么呢？人家很难记得住，那么用什么名字？这个是后面的细节，就是一记就记住。

廖总 06:03
就像我们现在Web3品牌，你看你这个平台叫什么？叫必赢，就刚才我们在那个大楼的酿酒，那几个酿酒什么金币，什么那个什么那几个词，我说必赢啊？这样做就必赢了，对不对？有很多行业，那人家一记得住，必赢；

廖总 06:30
对吧？所以在这一块就是我们9，我是要深度的战略合作，就是说我要把陆胜想做的文化和我们想做的资本，和我们商业中想变现的全部融入。一后面是怎么来生成？怎么把这个事情做好，如何能做得好？现在我们是可以做整合的，整合是最快的，这套理念是可以落地的，我说的不是完全理论性的东西，拿出来就实际可以落地。比如说我 100 万，我拿 10 万，作为未来上市公司，我要反向并购的钱，一个上市公司两个亿到 2.5 个亿，我直接就把它收了 100% 收下来，你收下来之后的话，我就开始再做支持了。好，那10%，那也就意味着什么呢？我 100 万就有 10 万， 1210 个亿，嗯，我就可以买个上市东西。嗯，然后 10% 是给到陆胜的 9 项。

廖总 07:48
我你既是供货商，也是战略合作商，因为我们在这个架构里面还是有你的。因为我不可能说你的酒是白拿的，你肯定是有成本啊。就像昨天我说的沃尔玛的供应链供应，沃尔玛他也要赚钱，对吧？他赚钱他是独立结算，但是实际上对于老板来说都是一个老板，但是结算不可能是这个一个公司，对吧？你每个公司都要流通，非要有利润嘛。

廖总 08:24
好，那 10% 做运营，这就去掉 30 了， 40% 做惠特厅区代、区县代，然后市代、省代理省，一个整个运行当中的一个拨比，那怎么来分配？这个我们也设定到时候有意向，我们可以深度在就是诉求方面，是不是我们能达成一致？好，然后转上市公司的时候，那这个点有个核心点就是什么呢？我们达成战略合作了，那 3.7 万吨在什么时候期间就不能动了？就是咱们一起来运营这个3.7万的未来，主要是这样，就是说，比如说到后面是咱们增值要拉数值的时候，那OK，要定增的时候要印票嘛？印票就值钱嘛？有变现的，对吧？那就把这个就装到装资产、装爆品，因为港股的上市公司在 100 亿市值之内，不看盈亏，多看报表、多看看职场，都不看跟我们的 a 股，它要匹配你的市场。嗯，但是港股不需要不看盈亏的，你亏钱你是不是也可以诈，然后报表不看，然后资产不看，那但是到 100 亿就开始整体沟通，就是中国也可以代表贝壳房市场要抓保表。

廖总 10:26
那个时候我们是不是会客厅各个，我们预计的话我们一年搞 300 个，然后 300 个客户。嗯，实际上我们在做个什么？什么虚线，我收 200 万，是我都不往上，我不卖到最后的目标，这个卖地图。是的，只是在卖地图，那么每一个出钱我都是同等的，会给他完本，他投500，我又给他打。同意，比如说现在进票单号是吧？我有，不管是哪的我都会给他 9 的。一样，那最少我来帮他销售产品的同时，这些企业他很多企业他是不会转型。那不懂转型的不知道要转，我都在协助转，帮助他去转转。

廖总 11:36
那OK，前期的我们就做搭配嘛，怎么样？我就是好几百万也按这个思维逻辑的，那这 100 万单呢？我会配多少？比如说他的周五，他的你可以自己选。但是我不管你怎么选，可以做到这个可以报进去搞配比怎么样？到后面慢慢发展的时候搞配比，是不是？那么我留百分之。

廖总 12:13
三次做什么呢？我做我里面这些会做一个架构去帮他增值，因为今年肯定是要到低谷，肯定是要到到低谷，因为为什么这样的那个每合作每年收注一下，换届之后他最少要收集团队， 6 月份上任的话，业务最少可以缓冲，也可以告诉一份，因为他要显示他的权威，我要把权利要形成出来，所以他一缩紧的话就肯定有一些会爆在金融板块，全球金融板块的涨控波利的话也会影响到牛逼，因为虚拟货币有很多次的带头。我告诉你的资本做主体的时候还是必须要变现大的，包含大肯定跌。对了，美股不可能太多啊。

廖总 13:21
这几个是经济的断崖式的产业的一个现象，那么在这个现象当中的话，我们目前30%，我们做虚拟货币，第八年快的结束时在半年内，不要说半年，我们基本上三个我们都达到一个，这是经历过无数的，经历了 15 年了，几次好几次都很有规律性的东西啊。这些东西的话到时候可以把这个东西就像北京这样，像这种二线、一线的资金体量大，有配备一起选择，直接给大家，比如上 10 亿以下，就算实体量少，就专门就是你没发现他第一个多他的倍数，但是一线那我们去做增值的时候，哪怕来了多行情，我几十个亿翻了 5 倍，我先把这个本金拿出来，是不是翻了我这倍多少倍？我先把本金拿出来了，首先发个人家给他用，他 200 万美金是中国的。

廖总 14:50
谁跟他去吃饭的时候就说了讲话第一句话，他说你的成功秘诀，你投资了秘诀，就可能第一句话说一句话是 boss 的，这第二句话是遵循第一句话，第三句话是遵循前两条，是吧？可以吗？因为，所以是 100 个亿拿出 30 亿，那这样，因为它行情它就没那么大，反正七八块八九位一个行情推起来是因为他们是要退的，我可以先到一些比较安全的、比较可控的，可能会比你比较大再去做分支。

廖总 15:49
嗯，这些是大家，因为在这个板块当中上就是我们当然在商业板块两种很利益的程度很清楚，是你做了方案出来要变现这个人，我们做了测试，这个人力度很不好啊。我说的如果是有这么一件事，有一个大集团公司很有实力来做这么一件事故，就这样去做，可以，我们的钱不到头的话，但是他不认可里面的，或者是愿意去投资的，我不知道就他要去投资都可以，那包括虚线也好，包括字也好，他们都会找对应的生活，都是产品销售，就不是说产品销售的分红，不说投资的分是。

廖总 16:58
嗯，人家抖一投钱下来的这个次数都是给大家，真的大概高一起。因为首先你拿有一个沟通的一个返本，对吧？所以这一块的话，这个整的话是可落地，可以就是可以，但是就是这一块就是能够带动作业，能够带动纳税，还可能因为资本的话很简单，之前之后做一款水分挖，那这个都不知道这个怎么卖，那如果是说卖得好就证明一个行业的话，是不是需要的中间参与的人带工作业？然后我们卖得好的话，这个酒水的这个重保粮，而且农业都是自动的东西合成体系的。这样讲有说家伙好，我非要知我的性格。

廖总 18:12
そうですね。

杨总 18:27
需要另一个，他自己不一定做半小时，就是一个硬保利润，其他你说货品并且看的东西是值钱的，对吧？对，你做东西以后，你做其他的带货的，其他的缩写，他的带做其他的整个一条，感觉这个东西是很多，对吧？还有说话就是一起，对吧？也就说不好。训练员，嗯，做工具。嗯，你可能也干了很多，我也干了，很知道。是的，但干了很多，但是说可以，人不同花，有钱。好，然后这样我们大家有这个缘分。嗯，要干，那我们就是有几个，嗯，把这个话说得很明白。嗯，第一你的公司都负责什么地方？嗯，在什么地方做？嗯，这是第一个问。嗯，第二个问题，补全的问题，你是怎么安排的整个营销体系，这是什么？ 200 这个东西要降详细，你要让我放心。

杨总 19:25
嗯嗯嗯，这是第一个问题。嗯，第二个问题。如果说我放心，你这样，我说实话，嗯，他们外面的时候不会编辑约束的信号。嗯，如果，诶，感觉你听过去就行了，这样会，对，不是吧？那就不存在这个问题。是的，好，是，如果是要长远一致。对也，然后正常。对，嗯，让我训练神经发展。嗯，就是我们现在所有管理的人知道他们有一个团队，嗯，就是在保证队，嗯，整个全中国降本，嗯，就是透明。我要把这个东西控制明白，说不好听，让我可以自动收藏这个东西。

杨总 20:06
明白。茅台酒厂包括茅台酒，谁就很多酒厂的说这个茅台酒，什么茅台评估，记住这句话。他们知道话说是说，嗯，我至少在这个教育里面，至少能够这个画像在私家里面谈的这个配置体系，要感悟明白，我是这么说的话，这个50%。明白，我上昨天给你卖的，然后这个事情是三年前你给我们讲过。明白，三年前公司这东西，对，本身他们跟你讲的 3 万七3.78，我这个每年二者是在增长，因为我的昨天每年的增长。明白，你像我把这两会谈起来，不定两年我报了 27 万人，有 4, 000 万人是这样子说过心里话，我不是。还有一个印象性的，其实我的降雨的量大于这个数，大于这数的，而且我猪年 2025 年光买蛋糕，你定制酒你买了 53, 000 套。

杨总 21:09
嗯，定制酒我都是在体外游戏没有在。我朝你所有管理的原型，你的财务号召不使用问，无论这里只知道这个事情的这个问题之所以的话是从这里知道确实的问题之类。对，嗯，为什么放把我的文件？嗯，为什么要黑？说不好听一点不在那搞得一套一套的。那你可能大了，肯定要改明白。你说你们是啥？所有的那边成立不了，没有明白，但是所有都是我的身边的事来在干这个事情。明白，懂，我知道一个人来改就行，懂。为什么你刚说品牌做得远远，做一些图片。

杨总 21:52
可不可？为什么我们整个生产力量？为什么我要对这种发展，这种事情发展？我第一句话送你，原始动物市场上面可以做，通过你可以拉一下就把这个东西，但是它是关于企业，哪怕你要都是你全有权利百分 80 关于企业，它那个流程是你的，可以麻烦就是你来推动讲推动。那这个大哥如果过渡期，嗯，那在公司里这个保护期，明白，对吧啊？这一项的价格的面一个字一发，什么后面就是这个我们后面的控制该一个强，就让客发。

杨总 22:38
这里，这边农村就是前面这种账号有个花色，一亩地，嗯，管理，其实 290 亩地的一个，嗯，全部都海边，嗯。这东西是不是齐的？嗯，只是淘发展完了一个季报。说明白，我要搞的就是我还是讲你们两个，大家两家，嗯。白雪，嗯，循环。嗯，那你讲的有时候，嗯。我定了这一家，我不怎么昨天晚上也想是随心送我一个亿，我缺个人是不缺这个意思，这个就是我所有的视频 90% 的事情都找明白，所以我不知道主动是。嗯，我不可以确定一条明天去搞这事。

杨总 23:36
我天天，原来是原来，我为什么那个产品在应付管理的？这个在前年不是要强调，就是到共享专项，是，这个是，我不是也加了，每天都说我就直接给主席这个团队会开，之前在那个办公道里开这个匹配的。数据共识你就直接告诉他可以，你们领，他可以让我来做什么东西？做表面的直接告诉他。那我在杭州，我说这里我外整个所有资源拿过来，我现在在酒吧。

廖总 24:20
うん。

廖总 24:32
はい。

杨总 24:34
我随时交往。嗯，我有个用。是的，不用担心这个，然后永远至少在我这是这样。那东莞，对吧？包括像陈静这一座全国的，然后老酒城保证效率，我给你讲。嗯，你整什么呗？嗯，要不然现场得考虑一下我们了，你这边可以要视频那什么。嗯，哦，三点钟飞机，三点钟，三点半我再点，有个领导过来，我就认识他一下。对，好，都可以上，往大的方向讲一下好不好？大的方向讲，OK，公司都在什么地方？我现在怎么播？以后为了就没事的。对，要下去，比如说大方向。嗯，理解好。嗯，但这句话喜欢做事，包括这个。好了，我认为是什么？你不要面对，我最讨厌的是别让我看了，现在把市场骗了，保护一下你的销售。对对对，其实我 APP 告诉你，我不在乎，我明白我这个规则，我感觉少是个背景的这个制作市场。

杨总 27:22
哇，明年。好，我可以去跟你讲这样的话，两处差是十号岁数，大家都是有钱的去干。是的， 5 千年的我都是有钱的打工赢得搞这个东西，千万不要去搞其他东西，都搞不到钱。是那个东西哇，我挣钱现在挣不少钱。中国人民银行指定应该属于什么样训练人脑，你干什么玩意？便宜是刚有历史，对吧？是你的素养，对吧？我今天的问题是，我看这句话本来就是人渣，有的感觉就怕这个跑了原因销售了这个东西肯定不行，对，对吧？我们要挺高端一点，是如果要慢这种你就做方法。我和这句话。嗯，有三个方向，有两个标准。第一OKR，为了这个团队，我项目两方面只是我们去做，嗯，为了方向，嗯，至少不到产品中心。嗯嗯，你刚才说这个，但是这句话，嗯，真实的每一个卡点，嗯，卡到位了。嗯，我是认可，但是他就是我们四川人讲的就是吹。嗯，这每一个功能、每一个公用化，每一个点位正常到位。嗯嗯，这条是指的。嗯，我也考虑说个真话。嗯，强化标准上调以后，那个晚上已经一次，嗯，就可以讲清独立。好，只可以把 KTV 对能力成符号。

杨总 29:03
是的，就这么简单。是的，但这个事情你不多心，是你真正的所有策划，或者光是策划我们的管理水平和为的是眼光，是有自信的成果，是，对吧？而且这东西不能看这个，就搞了几个亿再账号他就觉得搞不了这个东西，抢了几个亿是个废纸，全能干嘛？是废？你必须是，就是几万亿的这个东西，他们是个废，他们体现在的是个价值方式的，你就是个这个里面，是的，而且是头部他都没搞定，所以说这个东西，这个我们哪里会感觉我有没有这个体现价值，是，对吧？他们来讲没问题。

杨总 29:44
是的，一大帮兄弟给非常的素养。问了两个，就我好像做的任务是因为了解。是的，你还少了一点点，那些同学都是这样。是的，这个是吧？这个是需要做的。OK，你把细节的问题你还没去。好嘞，今天我们只会挂个双小试的。好嘞。真正的一个公共这个抓了的这一关可以相对讲，我调整程序二三十。但是方向是对我都是认可的。嗯，好，嗯，这可能很有些事。嗯，好，但我认同，但我希望你能够后面的工作能工作。嗯，我真正的一样的东西也是我可以跟我讲什么罗森最好要去大面去，对，他就是一款，我这个或者罗森你就是正常，你考虑罗森盈亏我们可以精益投。我其实讲这样想的，总之你做一款高端的，我们比方你起步价高一点没有？几五天几个、几十几五，挂 5 架都可以，对吧？我们给你一次 5 个都可以，但这个其实比较深层。深圳是什么东西啊？他有价值关系的，我愿意去做。价格关系是今年下半年。嗯，我为什么更新我这一个创新假拿实话，久之不捐。所有我说的治疗的就是全货甩下降接近 30% ~ 50%。嗯，所有东西目标，而且讲来说就是到那 6 只老土，但比青花价更得多了，我可以去跟你讲。

杨总 31:27
嗯，你把青花的酒拿一瓶的，上万元的一瓶酒拿来跟我换量它的一至少都操控，嗯，对不对？所以健康的一个品牌找到住的，这不用谈中的逻辑这样讲，嗯，但是说生产品产出努力认为这样受用就是这样，嗯嗯，所以这个你跟我合作，嗯，一尽量，嗯，这样的话要是有一定的了解，就是对我这里而且体量最大，这种对产品来打没进来以后算是处理。你知道这个他是换了一句，嗯，他们离价就是这个，这种就是，嗯。

杨总 32:25
部分，但是在改成灯泡之后有这个维权，这个就另外一部分，就是就这个很多股东西也是研究。对，这个大概就是因为现在这样有几个股东。你看这个项目，这里有两四个都是在酒店那卖不掉，它是更规模大的墙，所以房子摆在那里，又过了两个的一个窗，大概有 30 多回，技术你可以解决，我就可以啊。哇，所有你看现在清华管理层，嗯，钓鱼台，嗯，这里这些大概情况下活动，嗯。那一次二类的七类自己用不了 24 年就不放在那，有朋友来做这个事情，哎，作为高科技的机器来处理，我们不用，就包括这个了解，就 50% 里谁那个有多少天？ 52 度不一样，这个我是发的因果有害的物质，苹果发现功利，发现全部操作变成一个最深，这个做就做这个东西专家的解决，哈哈哈，对，这个地方全部是从我分开，对，分开专项这里。

廖总 34:08
嗯，那成本就是每一次没，但是这个话是好久，对吧？如果是我覆盖两次，我是增加1万，但不是他的话，他就不是审几万的，他审十个是几万，然后那几个，对，我们在做这个事情没有问题，这个事情我和这句话你的团队，但是你，我们可以想好。嗯，这个事情好，还有工作是个之类的好同学已经是个方向哈。嗯，大部分方向一会万一说红包，嗯，一会我们可以再去沟通。嗯，好，你先买好，行，嗯，你这样，我一会过来，好好，这个一个老板的底气。对对，看看机会怎么样。对，然后我也想听一笔实验，那就一姐，领导都来找你了，哈哈哈，你干了 990 亿的这个，哈哈哈。

廖总 35:43
以后请不要叫我亲，你干，要干几千币，对，我，哎，对对对对，现实什么？这我们做的钱，这一个老板还有底气，还有东西，还有底气。你要大哥，你要卖个酒，卖个 10 亿、8亿的都来了，利用我们的工具，我为什么不想他？工具在哪里的？那个就是停留更高，那个当然可以拉，那你周的OK，你们两个是吧？就是我现在没走，我去找个，刚才找不到原因。
