## 模块六：规则与秩序——必赢家族的行为准则

## 模块六：规则与秩序——必赢家族的行为准则

**孔铭** 00:01
为了遵守秩序，提高效率。

**分享人 1** 00:11
个人和组织之间。

**孔铭** 00:19
为了遵守秩序，个人和组织之间为了。

**孔铭** 00:29
遵守秩序，提高效率，保证安全，防范风险。

**孔铭** 01:09
个人和组织直接。

**分享人 1** 01:19
继续说换手携手。

**孔铭** 01:25
个人和组织之间遵守执。秩序提高效率。

**分享人 1** 01:32
保证安全访问。

**孔铭** 01:34
风险。共同制定的行为总则。共同制定的行为准则、约束条款和流程。请问这个世界有没有运行法则？大道宇宙运行法则有还是没有？顺之者昌。

**分享人 1** 02:12
顺之者。

**孔铭** 02:13
四海行。不是对我们必赢家族两天一页的培训即将结束，而结束的时候我为什么要重点讲规则？要不要带着我们。


**孔铭** 02:29
家人，包括我们身边的伙伴，要平稳步入深蓝。嗯，要有彼此的红线和彼此的道德底线。四海纵横，更重要的是所有规则的制定是要什么提高效率？同意，换句话说，大概讲什么是规则制定？就是游戏规则，想玩就按着游戏规则玩。不想玩，请你离开，很努力。我问你是还是？而我们今天必赢家族在建立两天一夜的规则过程当中，我们的这个带着就是绰号牛逼哥说了一句非常重要的话，我们能激发激活你沉睡的。


**孔铭** 03:21
请问它是不是间接一套新的现象运行的规则是还是不是？我们要不要把这个工具？用好。

**分享人 1** 03:30
不要。

**孔铭** 03:31
还没等开始就有人开始给我评论，没有任何评论组谁能用得好，就是会接力的人同不同意。而我们今天在整个两天一夜培训的过程当中，有两个组，到现在为止 PK 金币，给我说上来，请问是拿两个酒来举手示意一下。还有哪一个组？四组是哪一组？也就是说在整个游戏规则运行的过程当中， 4 组和 7 组有没有按照游戏规则玩？没有？有没有按照那个游戏规则玩？他违反了什么？

**分享人 1** 04:20
你走 7 组。

**孔铭** 04:21
交了多少钱？

**分享人 1** 04:23
现在我们估计就是 5 个人，那个大胡子房怎么标的？一个人交给了他什么？你们没交给他，对，没整的，但是另一个这种肯定标了，他是给我们都交，对吧？

**孔铭** 04:48
也就是 7 组，现在想重新跟我们玩。

**分享人 1** 04:52
哈哈哈，我这一组我。

**孔铭** 04:58
认识你们 5 个，是。现在达成共识，现在每个人准备 200 块。

**分享人 1** 05:04
是。

**孔铭** 05:04
10 秒达成共识。

**分享人 1** 05:06
对。

**孔铭** 05:08
别解释，现在能不能交钱加钱进到规则里面来？不交。

**分享人 1** 05:14
钱加到组长都没有了。

**孔铭** 05:16
组长跟组长没关系，廖总和我不在，由运必赢正常运行，同。

**分享人 1** 05:23
不。

**孔铭** 05:23
同意我们四组可以。教学可以不标，可以不按照规则玩，大不了我们带着玩。

**主持人** 05:41
可能他们有一些规则我不知道，就是他们可能有一些没有先有一些交了，有一些没有到。

**分享人 1** 05:48
a 到啊？领袖网这一座道明，什么道贤。

**孔铭** 05:52
道明？游戏。

**分享人 1** 05:54
规则的。

**孔铭** 05:54
道。

**孔铭** 06:07
音乐请收了多少？收了一个。

**分享人 1** 06:14
三个、四个。多少？

**孔铭** 06:21
孙老板是今天来的，我记在。

**分享人 1** 06:25
这，我才来的。我才不过来看。

**孔铭** 06:29
来，我们用掌声欢迎一下跟我们一起玩的，给你加微信。诶，四位是什么情况？有两条了，你们仨不玩是吧？

**分享人 1** 06:54
你指的。

**孔铭** 06:54
别钱，跟钱没关系，说玩我们就带你说。玩就继续带玩，是。

**分享人 1** 07:05
吧？你们。

**孔铭** 07:09
不玩，我省100。

**分享人 1** 07:11
多。

**孔铭** 07:17
来，我们一会开始各组通关PK，每个组主持人几分钟。主讲，嘉宾。

**分享人 2** 07:28
主讲。

**孔铭** 07:30
分享嘉宾，诶，我们。

**分享人 1** 07:32
的主持人可以。好。

**孔铭** 07:32
的，主，举手示意一下。

**分享人 1** 07:35
我们主持人。

**主持人** 07:37
他去进厕所了。

**分享人 1** 07:39
那你转了一下所有他的微信。

**吴子敬** 07:41
这样。

**孔铭** 07:44
冠军有奖杯、有奖牌，有 4, 000 元的奖金加 300 优。

**分享人 1** 07:59
要跟紧。

**孔铭** 08:05
奖金奖牌加上我们的证书加 200 优。

**分享人 1** 08:14
季均值。

**孔铭** 08:15
我们 2, 000 元的奖金加奖杯加奖牌加证书加 100 优。

**分享人 1** 08:24
你们。

**孔铭** 08:27
准备好了吗？我们有请第五组。站在这里准备。

**分享人 1** 08:40
来了吗？不知道，第四组站在。

**孔铭** 08:44
这里准备，包括第四组站在那里准备，三组做准备，来，我们计时，倒计时开始我们的组，来，让我们由。有请让我们用热烈的掌声，有请我们第五集团公司的主持人闪亮登场。

## 模块七：学员分享——五组：吴子敬、邱教授与谢大姐

## 模块七：学员分享——五组：吴子敬、邱教授与谢大姐

**吴子敬** 09:11
运营的家人们，大家下午。

**分享人 2** 09:13
好。

**分享人 1** 09:15
非常好，非常好，不容易。

**吴子敬** 09:20
耶呃。今天由我来主持今天下午的活动，我呢。来自沈阳，名字叫吴子敬。那么诶，是不是得有音乐。

**分享人 1** 09:36
粉丝组织造型。

**吴子敬** 09:40
再给他打个语音好了？你在咱们不开玩笑，首先自我介绍一下，我。

**分享人 1** 09:45
来过了，不要。

**吴子敬** 09:46
着急，传统行业第一件事干的就是我们五金行业，金木水火土那个金。那么在这个开始来跨步到。健康产业当时也是被大多数人所不认可的一个行业，但是由于几年的所谓的大环境的这个影响下，传统行业实体经济不太好做，但是我发现了一个问题，问题是什么呢？虽然各个行业不好做，但是看国家的 GDP 居然在的吗？还在上涨，是谁拉了国家的后腿？所以我说不是生意不好做，而是你选择的版块没选对，就像扫虎一样，它这一段熔断它也有涨的。

**吴子敬** 10:47
那么很多人抱怨大环境，我觉得不是大环境的，是我们每个人选择的问题。当初从事健康产业，得到了很多人的产业。但是我在这里面我捞到了第一桶金，后来发现这个产业现在也不是那么容易往前进行。然后我的贵人，我二姐、霞姐的贵人，我大侠把我引到了我们 b 营，我对这个行业严格来说是一个小白人，虽然不白，但是对这个行业的认知完。全是小白，但我很幸运又认识了我们的孔明老师。

**吴子敬** 11:36
孔总，我们的老大，即两天的时间，他分享了 3/ 4 的时间，所以说打心眼里很心疼，但是也在他的身上学到了太多过去没有认识的内容，然后对咱们必赢也有了更多的认知、认可和认同。也更加对，未来必赢，能够改变我人生命运的这一块我充满了信心，在前天没有参加我们培训之前，我的认可认知度还没有达到今天的这个高度，那么今天我可以说是热血满满，热血沸腾，对，包括这个牛，什么歌，是吧？他的讲解对未来的。拓展客户又有了信心，这记情满满。

**吴子敬** 12:34
所以说我作为今天的主持人，也希望在座的各位都能拿出最饱满的热情。过去你曾经的辉煌过也好，那是过去，那么我们面对当下必赢，我们该如何开始通过这个大象老师、孔明老师这两天就讲解，我有了全面的认识。那么还有。更重要的是，我们在座的有很多的高人对必赢有更加深入的了解，那么我下面介绍这样一位嘉宾，可以说是我们组的成员，过去是什么人人敬仰的行业，大学的教授。

**分享人 1** 13:22
看看。

**吴子敬** 13:23
那么退休虽然有十年了，但是他对事业的这份。耕耘一直没有停歇，一直也在想在人生的后半场做出一番事业，引领更多的人走向成功，那么必赢。下面有请我们 5 组的主讲嘉宾邱姐邱教授为大家做精彩分享，感谢大家。

**邱教授** 14:05
线上的各位企业家们、老板们、先生们、女士们，大家现在。

**分享人 1** 14:12
好好好，来，好，非常好，好。

**邱教授** 14:18
今天简单做一下自我介绍，我是一名退休老师，现在已经退休十遍年，那么可能很多人就会猜我的年龄。其实。时我真的应该感谢我自己，因为一场就是突如其来的一场疾病，让我在十年前就走进了健康产业。那么由当时就说连门都不外出，连上二楼都感觉乏力的这样一个人，现在可以说我拿着箱子可以云游全球，云游中国，所以这就是说一个人的选择很重要，是不是？所以我充分体会到了，我说健康就是存款。

**邱教授** 14:59
快乐就是利息，如果你既有存款又有利息，是不是世界就会死亡的？那在我这样拥有一个很好的一个身体，很好一个精神状态的时候，正在我云游深圳的时候。好事之前，我懂了必赢这样一个极其具有特殊意义的特殊时代的一个产物，一个最新的一个区块链的 Web center 里面的一个理财平台，那么展示在我们。面前，所以我经常说，我说任何事情都是跟有准备的人准备的，我准备了什么呢？我准备了一个没有退化的大脑，没有迟缓的行为。所以今天我才有兴趣和乐趣去探索这样一个新的领域，那么在这个一个领域当中能够快速地做出判断和选择，然后第一时间达到了节点，第一时间做了布局，第一时间拿到。了真正的结果，所以今天我又在这样一个过程当中不断地吸取更多人的一些指导和建议，然后获得了一个大劲的这样一个结果。

**邱教授** 16:13
然后我就觉得我每天真的体会到了一个躺赢的状态，因为我看到巴菲特引警，话说你如果现在为止还没有说你躺着就能赚钱的这件一件事情的话，是不是非常的遗憾？那么今天给我一个这样一个课题，让我分享一下，讲解一下什么是必赢，必赢能给我们带来说吗？然后我们怎么去来从事和推广平，那在座的各位大家想听吗啊？其实必赢哈，必赢它是一个永续的。的一个链上理财，那么提到理财的时候，我想在座的各位是不是都理过财，有的人把钱放在银行，有的人把钱放在保险公司，有的人把钱放在等等等等的一些理财机构，但是我今天真正地告诉你，以往的所有的平台都是中心化的平台，那些钱是你自己说了算。

**分享人 1** 17:25
吗？

**邱教授** 17:27
是不是吧？大家原来认为银行很安全，但是我们现在经常听到银行库讲理，会把你存的钱说吞就吞掉，然后一个意想不到的官司借督而来。所以大家对银行已经产生失去了信心，但是有很多人说我把它换了一个理财机构，专门的理财机构，然后定期给你多少多少，但是那个平台突然运作了 3 年、 5 年或者。

**邱教授** 17:59
809 年，十年的一下子，在人们都相信的时候，这平台怎么样了？也没了，但今天这个理财叫区块链外部 3.0 的理财，就是DeFi 4.0。真正的由自己做主，然后钱是用稳定比稳定的U7，那叫 USDT，优进优除。每个月是有固定的收益和回放，那么这种收益的和回报的。话，只要我们有一个钱包，我们就可以自由地管理自己的一个钱财务。这时候我可以给大家举个例子，那么必赢的平台是有三种的理财产品。一个是一天期的话，每天给你产生利润是0.3，第二个是 15 天期的， 15 天期每天的利润是0.6。第三个是。 30 天期的每天的利润是1.2，那我现在就给大家举个例子，因为经过一段时间之后，大家都觉得一个月的 30 天这个理财产品是最好的一个产品，为什么说它好呢？因为它的收益大，而且还有一个更值得我们珍惜的一个利润。一定也就说赠送平台的一个质押 ID 叫bid。那如果说我举个例子，如果我们大家拿出 1, 000 美金从你放。运气那一刻起到 30 天正常的赎回是不是 1, 430 U？ 1, 430 U之后，那么这时候平台有一个对你的利润的二次分配啊。分配的结果是这样的，他 75% 真正给到你个人，那么给到个人的结果就是 322 U，对吧？那 25% 其中由。5%，如果你愿意去为这平台做推广的时候，有一个直接推荐的这样一个收益的5%，那么还有一个 20% 作为你推广社区的一个分配，所以这样的话总额是不是100%？那么 1, 000 油的话，每个月能够真正赎回来是 1, 322 油，大家说好不好啊？那么这时候平台有一个机制，就说真正达到我们的底池，达到一。

**邱教授** 20:29
100 万的时候自动启动了一个涡轮机制，这涡轮机制更是我们大家渴望到来的那一天，也就是说在赎回你的本和力的时候，你先给它质押之心，就相当于我们每个人有一个大家有个共建的家园，每个月能拿到利润，那这块每个月的话都有押金在里面，对不对啊？就是这样的，有点激动，有点掌声。

**邱教授** 21:01
这是他这个收益这一块，那么现在我想大家是不是在问你，这么高的利润，是，我这一辈子多么都没有听说过这样一个回报，他这钱是怎么来的，想知道吗啊？你看在座的很多朋友原来曾经是这个行业的一个大咖，但是也有很多人是真正的没有接触到这个领域的人，只是大家有一颗探索的这种心理。今天来聊。解这件事情，那这个钱是怎么来的哈？比如说我们现在这 1, 000 U，然后有一。

**孔铭** 21:40
这块。

**邱教授** 21:40
有点乱了，这块我记住。

**分享人 1** 21:42
心里存在没办法。

**邱教授** 21:48
对，就说我们现在这个平台，我们有一个b，这个 b 就是我们平台发行一个叫by，对不对？这 BYB b 它的总量一共。发行 130 滴万枚的时候，其中有 100 万枚是放在我们这个底池当中，还有 20% 就是 20 万枚是放在是做我们的交互合约。那么其中还有 11 万枚，这 11 万枚是给最开始进到这个平台当中的 220 个节点人，那这个 b 按照当时的价格，我们拿到之后，等这个 b 真正涨到10。

**邱教授** 22:30
石油的时候才能自动触发交易，所以现在市面上它是不是一个零流通的？没有流通，那么只有底层的 100 万油， 100 万有，那么所有的人进来的时候一千美金进来，比如说 1 千美金进来，然后通过交互合约，他给你把这 1, 000 U买成 50% 的底池的币，还有 50% 的U。

**邱教授** 22:59
所以他形，这时候每个人就形成一个叫LP，就是说成为每个人都成为一个自动的做事商，知道吗？然后每个人都会形成一个轮流的去坐庄，形成你在买的时候叫低买，卖的时候溢价上涨，叫低买高卖，不管他卖到多少的时候，但他按照合约承诺的给你32.2%，是不是10%？百分之。

**邱教授** 23:31
32.2%，对不对？然后那么就形成这样一个自动的一个做事方式，所以它的底层就会在每次的一个交互当中，那么还有一个合约就是销毁的方式。这种销毁的方式才能导致我们下面的底池的 b 越来越通缩，最后通缩到 31 万枚的时候，那么。就 OK 了，是不是？所以我们就是不断地在听说这是这样一个过程，叫制动做事的过程，不断通缩的过程。

**邱教授** 24:22
真的。

**分享人 1** 24:23
是吗？

**邱教授** 24:30
那么现在这里面的话，其实我们每个人如果你有梦想，还通过我们的自动理财之后还能拿到更多的手艺。其中还有一个团队奖励的收益，团队奖励收益的话也是说通过你不断地去分享，不断地去团队的壮大之后，你可以由可以成为 S1 最高能准备到H5，对不对啊？而且你也有希望能拿到节点。有希望拿到节点，那么在这里我可以说，其实现在在座的很多人已经拿到节点了，这个节点的话我是非常荣幸，在最开始我们那个有 220 人答节点当中原因，我是命，我是运气很好，然后第一波就赶上这些平台的一个花钱的阶段，所以我拿到节点，所以每天都体会到一个小的一个 config 的收益。但随着我们的交易量的增多，我们每天的 1% 的一个分润越来越多的。

**邱教授** 25:29
的时候，你想这节点好不好？这个好，这是我这一辈子没有拿到的这样一个节点的一个收益，觉得很自豪。那么其他的没有改善，第一波的，我们还有一个通过努力可以拿到节点。今天如果说你想在这个努力的过程当中，你要达到S1，其中就是你下面的总业绩会达到一万的业绩，这叫S1。如果说 H2 的话，是你整。那下面的团队是5万业绩的时候是H2，如果说你达到 10 万的时候，团队组业绩是 10 万业绩的时候就是S3。如果你团队整个业绩达到 50 万的时候，你就是H4，那么团队达到 100 万的时候，你就是还是，所以就我个人而言，我有一支很大的团队。

**邱教授** 26:24
这支团队就是大家经常提到了一个北美团队，那北美团队。在这个平台当中应该说他们看得很懂，然后他们又是每天坚持学习，而且他们有非常强的这种经济实力，他们现在已经做到 S3 了。大家我想问一下他们是S3，我是什么？我现在他是S3，我现在还没有达到 50 万，那你说我是 s 级，我也是S3，所以这个模式好在哪里呢？就说你当你有一条，一个团队达到 S3 的。的时候，你就是X3，它不像有很多的一些平台，考核你的时候，你必须考核你小区业绩有多少，所以这事非常好。

**邱教授** 27:09
那今天呢？哈，我想哈我真的在这里呢，用一个短短的时间说了一下这个我对必赢的理解，其实我最深的感触就是说今天在这样一个时代，你一定要自己跟上时代的状态，然后呢？嗯，把握时代跟我。带来的这份红利，所以让我们在这个，嗯，外部 3.0 的时代能跟上节奏。其实我今天在这里还想等一两分钟的时间，说一说我最深的感受和体轨，大家想肯定。

**分享人 1** 27:45
就是。

**邱教授** 27:47
今天，我，其实我在病例，我最深的感受，今天就是让我找的一种家的感觉，从家的氛围，按照我这个年龄呢。可能是我在家给你讲贴点的，因为我真的今年已经是 66 周岁了。

**分享人 1** 28:07
60。

**邱教授** 28:08
但是用这种的话说我每天都在年轻，因为你知道吗？一个人的年轻，你的精力、精神状态重要的组长非常重要。我觉得一个人的精神状态，他良好的情绪就是他成功的保障，所以我在这里也建议我们大家跟着成功走，一定就会有。谢谢各位。

**吴子敬** 28:33
好掌声送给我们的邱教授。大家看出来了，邱教授在从业教授这些年什么样的大小还没有经历过。那么今天站在这个舞台，大家感受到了它的激动，嗯，感受到没有？如果是我我也激动，因为下面都有S3，我可能比他还有机会，我比双顶部的方。好，那么感谢用了 12 分钟的时间把我们什么是必赢，大家挺清楚的，如果还有不懂的可以问你的那些没事到我们的大杯多进修啊。然后我们第五组还有一位重量级的分享奖励。

**主持人** 29:24
一个人。

**吴子敬** 29:25
分享被我们彭总意为 74 年的。女版芭比罪，曾经，曾经也做过投资，那么儿女对他有非常的担忧，老妈不要再投资。

**分享人 1** 29:46
了。

**吴子敬** 29:46
再投资管家没有那么大的家业了，在这么折腾，那么我们谢谢 74 年的这位老大姐，比我的母亲。还有年长，所以说今天叫大姐，我觉得更加亲戚。那么下面大家用鲍鱼班的掌声有请这位 T4 的老大姐为大家说精彩分享。他们怎样走进庇佑。

**分享人 1** 30:20
怎样不甘心自己的人生？

**吴子敬** 30:23
好，有请。

**分享人 1** 30:25
掌声。

**邱教授** 30:26
郑大明预备。

**谢大姐** 30:33
谢谢大家的关注，我学到毕业去。

**邱教授** 30:37
最大的。

**谢大姐** 30:38
收获是什么？会，因为我来到毕业时间不长，我感受到必赢像我的家人一样给我带来了快乐，虽然我同时不多，但是我觉得能带到快的是我下半生对性。

**分享人 1** 30:59
开始是吧？

**谢大姐** 31:04
那个我原来是做传统行业，毕竟就是在管理企业，干了二三十年。但是真的对这个电商理财是一无所知，通过学习，尤其是这两天的培训，我深受感动，我说他有这么好的企业，还有这么好的这个电商。才的，这样的一个方式，让我们大家在说我吧，在晚年还能挣钱，真的是叫人高兴的事，真的，我以前都没想过，不想连我儿都说，哎呀，妈妈老了，你就应该安享晚年了，不要考虑挣钱，挣钱是年轻人的事，不是你这个岁数的事。就这样的说。我说你妈，你要是缺钱你告诉我，我给你。嗯嗯，你不要去采。都这样说，但是我想的是什么？我想，哎呀，我还没那么老吧？我说我还能在为。

**邱教授** 32:08
家。

**谢大姐** 32:09
借力一点，储备积极，将来公海上的大学我们也有一份贡献了，是。

**分享人 1** 32:16
不是？

**谢大姐** 32:18
我就是这样想的，所以说我投资必赢，给我带来效益是叫我非常高兴的事。谢谢大家。

**孔铭** 32:27
好好。

**分享人 1** 32:29
拜拜。感谢我们的秋总。

**吴子敬** 32:34
好了，感谢我们。谢大姐的精彩分享。还是接那句话，很多人，很多人在村里，现在很多的真正的正增长的行业我们没有资格去参与，那我们老百姓的机会到底在哪里？那么必赢就是我们翻车的机会，大家。能不能抓住这个情景，那就看怎做，每一个人的眼光，怎样去看待地影掌声。好，我们 5 组今天的分享就带到这里，下面有请下一组。

**孔铭** 33:18
好。

**分享人 1** 33:20
来，我们先把掌声给我们管有的第五。

**孔铭** 33:25
集团军。

**分享人 1** 33:26
来掌声， OK 了吗？我觉得我们。大家这一夜的训练和。

**孔铭** 33:31
旅行过程当中，我们重点。

**邱教授** 33:33
讲。

**孔铭** 33:34
主持人的时候，一定。

**分享人 1** 33:35
要引导您。

**孔铭** 33:37
设定规则。还有。

**分享人 1** 33:40
什么就像句子规则。

**孔铭** 33:42
特定规则。

**分享人 1** 33:45
提到。

**孔铭** 33:46
嘉宾你手上起来是还是不是要少讲？你自己把时间所有的一切都说给别人，同时别忘了做你自己的自我之后叫什么名字，是还是？对。这个密码，舞台密码，包括你的手持密码，所有的东西都要什么？用上好还是不好？还是更好？还有声音告诉我，来，现在掌声有请，我们的第六级冠军闪亮登场。

## 模块八：学员分享——六组：鹏飞与郭洁涵

## 模块八：学员分享——六组：鹏飞与郭洁涵

**鹏飞** 34:40
运营的总裁，我亲爱的家人们，大家下。如果好。

**分享人 1** 34:47
很好，非常好，后进。

**鹏飞** 34:51
我来自鞍山市场，我叫鹏飞，我也希望我的家人们认识我的同时，你们的才。回复也跟着鹏飞，首先介绍一下我自己，我之前是做过销售，在一个销售的平台当中，也是三年连续拿到过销冠。我为什么喜欢做销售呢？因为销售是财富自由、时间自由，不用我们每天早八晚五拿着固定的工资，所以我接触到咱们这个必赢，首先我就喜欢。他的财富自由根据我们的努力能给我们挣到多少钱，是跟我们的努力成对比的啊。那说明这两天的一个培训让我学到了以前我没学到的一些知识，因为我们选一个平台事再好是不是也得跟对人？在我们这个行业是不是有一句话叫平台再好也得人，对啊。那我的人生贵人把我引到了咱们那个必赢这个环境，我首先感谢我的人生贵人郭洁涵，郭总。

**鹏飞** 36:13
其实我跟郭总也是做了几个平台，我也是拿到了小的结果，虽然说没有拿到大的结果，但是平台不给力，那么通过郭总就接触到我们的同等大。看到孔老大的时候，我就更下定决心来加入我们的必赢，因为孔总的专业吸引了我，后来又通过孔总认识了我们的廖老大，比较非常的一个真诚，他的人是说感觉，从我自己的感觉，从为人，至于真诚，不是说以往的平台是在圈钱，是在割韭菜，我们那个因为我做过的平台啊。我们的这个发起人或者说是项目方没有亲自下来。

**分享人 1** 37:04
播市场的。

**鹏飞** 37:05
因为我们的廖老大和我们彭总都在一线，跟我们这辛苦的付出，那么我把时间交给我的人生贵人，我的人生贵人他为什么把我们的碧阳做得这么好？他一定有他的一个运营的一个想法，那么我现在大家就是有一个小要求，我们会。场应该就是说在老师分享的时候，把手机关到静音或者关闭状态，一个好的老师在台上分享，也希望大家的配歌，那么有请我的人生贵人郭靖拿拖走。

**分享人 1** 37:46
嗯，好，对吧？

**郭洁涵** 37:54
碧阳的领袖班现在好。

**分享人 1** 38:02
其实在这里就。

**郭洁涵** 38:04
跟大家分享一下子我是如何利益恒大，当我的推荐人跟我说有一个迪派模型的一个平台，所以还没开始，他让我过去看看。说实话我向我这人一个人情，当时我心里就抱着个什么心态？我就抱着给 600 优的面积心态来了这玩意。练习心态，我一忙听一忙，干嘛玩手机？我一忙听一忙，搁着手机，我那个推荐人就说了一句话，我说郭姐，为什么我的财富比你富 10 倍？就是我讲每一件事情的时候，我不知道的新生事物，我会认真地去聆听，看看谁玩手机，哈哈哈，就是。

**郭洁涵** 38:59
说什么意思呢？就是我们今天当彭总，第一次见到彭总，其实我来必赢见到彭总的一瞬间，说实话我觉得我们必赢必成。因为我太了解朋友的实力了，除非他不做，因为我跟他好几年的好朋友了，但是只要他项目任何项目不参与，只要他前一笔效能没有不成。不是那么主要的一个原因，你知道是什么吗？其实你大家感觉没感觉到，今天我们在必赢赚钱的同时，干嘛给我们大脑升没升级充没充？能耐充没充？支持充没充电。

**郭洁涵** 39:52
对，为啥？因为你的认知提高了，其实当孔孔哈他们以为我在。一忙玩手机，我一忙听，那时候其实我在听你那个，我心里在想，实际上心里是抗定的啊。你那个敌方也模型，敌方也不就是我们真金白银的劲，给我们一堆币嘛？那你那币跌的时候我不又亏钱了嘛？我当初是这心理，其实张静怡老师她跟我说我们这个平台是优进优出，哎，我心里就动了一下，然后她手里你可以选。选择存一天的日化0.3%，你也可以选择存 15 天的日化1.6%，你也可以选择存什么？ 30 天的日化1.2%。哎呦我的天，哎呦，我说1.2%，太牛了哈，我这就觉得速度挺快呀，因为当下人们心中怎么的都喜欢拽什么现金流的钱。对吧？那我一个月我投 1, 000 优的情况下，我连本带利是不是都出来？哎，当我，嗯，静静老师跟我讲 1, 000 英通过 30 天的理财给我们多少？ 1, 430 英？ 1, 000 英是我们的本金， 430 英是我们的什么？ 6 利润对不对？那 430 优其中的5%，那我不能。像我的推荐人白干活，那 5% 干嘛？给我个推荐人，还有 20% 是给做团队的人，那么到我们手是多少呢？ 430 英的75%，也就是说到我们手里是多少？ 1, 322 美金人本来历对不对哎？然后我这一想，这个事挺牛啊，一个月连本带利就回来了，那我投 1, 000 美。

**郭洁涵** 41:59
累金，我一个月我能赚多钱？是不是？赚累金三百块钱，累金二百五块钱到累金三百块钱人民币，是不是相当于我们就是说推行老阿姨一个月的工资钱，是不是？我再一想这个事挺好？然后静怡老师又跟我往下讲了，他说什么呢？他说如果做团队他有钱赚，那其实我本身就是。就是团队，做团队的人嘛。但是做团队我那时想了一件事情，因为我这个沈阳的好朋友好多都认识我，因为从 2015 年到现在那。

**郭洁涵** 42:51
那 n 个人跳过坑，实话实说，对吧？因为我这个人没有那个最大的优点，我就爱。说实话，我就在想，因为不敢做团队了，因为你不但有人格的上的风险，还有什么法律上的风险？所以我就问他，我说那你这个事安不安全呢？怎么？那万一要亏了呢？然后我就听我们的那个冯总说了，我们全程没有韭菜，最后一个人进来的人也会让大家赚钱。我在想那是一个什么伟大的平台？用最后一个人也不要。让大家赚钱去了，然后孔总就接着跟我说，我们毛钱是出来多少？ 1, 000 优出来是不是 1, 430，对吧？那给我们 10 倍的空头的毕源地，因为今天必赢做了一件谁的事情？今天必赢其实就做了两件事情，第一个事情它是在必然链上。

**郭洁涵** 43:59
发b，发了两个b，一个叫 B y，这个 B 131 万枚，一个叫什么 BYB 是1万一枚，那么 BY 这个 B 131 万枚，它有一个分配的机制， 100 万在比值， 20 万是在我们的交付合约那 11 万，因为我们节点人有多少个人有 500 个节点，那其中 220 个是什么创业节点？当时我为什么说我是 600 人？我就是。是拿了 500 优是什么问的创业节点的。那 100 优是问的什么是投资的？然后问的什么创始节点的？我这 500 优，然后结果告诉我什么呢？多少一天半的时间创始，你创始节点没了，我这心里我不闹腾，你知道，那我也得拿到这个节点，我就干，我当时就这么想的，然后我就彭主又给我分享是什么呢？当我们团队。

**郭洁涵** 44:59
有1万美人的时候，你就是还是以会拿整个团队收入的，什么百分之左右4%，当你的陕亚业绩有5万美金的时候，会拿整个团队收入的10%，那么你闪下团队业绩有多少？ 10 万美金的是诶，闪下业绩的 8% 是吧？当你闪下有 10 万美金的时候，会拿整个闪下收益的12%，当你伞下有 50 万美金的。时候会拿整个团队收益的16%，当你闪现有 100 万美金的时候，会拿整个团队收益的投入20%，这是我们的什么动态奖金？大家这思路清没清晰？我再给大家捋一下。比如说我今天推荐了谁？推荐了我甲姐，那甲姐做出来 100 万美金。那甲姐是什么？S5.我也是S5，但是我们没有平均。讲理解吗？理解。没理解，大家理解了。哎，理解了，是不是？那所以说我通过我昨天的努力，应该是实际上真正努力就 10 天嘛哎？我通过十天的努力，我达到了创业节点，那么就是说我自己现在目前为止是S3，那我筛一下，那产生了两个S2，那我就在 S3 那。那就有 70 个穿越节点，当我闪一下有 3 个S3，哎，那我就又拿一个 70 节点之一，那我闪一下，我是，比如说我是S4，我闪一下有 4 个S4，我又拿那 70 个创业节点，你得 1/ 70，我闪一下。业绩有什么？有 5 个 S5 我又拿这 70 个节点的之一，我最多可以拿多少？四个节点的分红，对不对？那么现在我给大。家捋一下，我给大家捋一下。

**郭洁涵** 47:02
那我们的静态投资可以分多少？天呐？一天的日化0.3%，我们也可以反选择存 15 天的日化百分之多少0.6，我也可以选择什么存三级店的日化多少1.2%，理解吗？只有存 30 天的给我们空投什么 10 倍的BYB？对还是不对？理解没条理，清晰没理解。当我们闪一下业绩有1万一的时候，你自己就S1，不管谁做的，不管多多钱，多多带，我们没有影响，对还是不对？当我们闪一下有5万美金的时候，你就是多少S2，当我们闪一下业绩有 10 万美金的时候，你就是S3，当你闪现业绩有多少？ 50 秒。戴眼镜的时候你就是S4，当你闪下有 100 万美金的时候，你就是什么 S5 清不清晰啊？那我现在这个是啊，我们在场的新朋友站起来，我看看有多少新朋友？不是我们会员的那个没？不是我们必赢的会员，站起来，我看有多少。还有谁诶？站起来呀。对呀。你也站起来，还有谁？还有新会员没有了，就 3 个吗？新会员，没投资的会员不能，刚刚这次会议投资了啊。姐问姐，我这么讲你清晰了吗？你？我这么讲你清晰吗？那有没有意向加入我们吧？

**分享人 1** 48:54
有。

**郭洁涵** 48:56
哈哈，马上讲你，我就是讲你。清晰吗？挺好，是吧？我知道我们静态如何赚钱，动态如何赚钱，是不是那个美女也清晰了，是不？那好，请坐，那我这么讲解，大家清晰没？清晰了是不是啊？那好，我就是给大家简单地用，我因为一般的情况下我都是在黑板上陈述，就是完全地用嘴去给大家去，这么说是第一。一次，所以说我希望因为碧阳哈是一个数据公开透明、权限丢弃的一个平台。因为我在这里分享什么人说话是什么最不靠谱的你。

