## 模块九：商业闭环——必赢的商业价值（主讲：OK 老师）

**孔铭** 00:02
主力军，各位，市场局是，然后我们整个必赢家族，我们有一位非常优秀的我们的执行院长，他们是谁啊？他是谁啊？来用声音告诉了谁这个被称为必赢的小王子，那么他们会从外发三个，整个的，现代的这个领域里面最多的。 90 后或 00 后，他从他的角度来用 20 分钟来阐述一下必赢的商业价值。各位，你们期待吗？期来掌声有请我们的 OK 老师，是 20 分钟必赢的商业价值，各位。

**参与人员/嘉宾** 00:49
大家非常好。好。

**OK 老师** 00:51
的我就过到这里，那我用一种特殊的方式，其实见面不一定要讲白板的，用一种方式把这个。但是。小娜，对啊，小弟，你说这里来，我今天假设他是我第一次见他的，是我的好朋友，用手机就其实就可以营销了的，好不好？小丽，好久不见，我现在做一个，我语速快一点好不好？时间有限，我今年做一个项目，这个项目我现在每个月5万块钱。要不要了解一下这个安全系统优化的？我给你们看一下，这个是 TokenPocket 钱包，这个钱包是有。超过 150 个国家都能怎么弄？没什么案例给你看一下，你看我是一个老师，但是我但是跟平台投了多少？你看我做了多少业绩？ 24 万，而且我自己也投了 10 万。如果他不安全，如果他不靠谱，你觉得我会投吗？不会，是吧？你相信我吗？相信。你不相信是不是？好，你看我给你简单介绍一下，你看啊。

**OK 老师** 01:59
这个其实非常简单，就是我们把 u 存在里面去，把 u 转到里面去，这里有一天、 15 天、 30 天，你成最多是 1, 000 美金，想多投不了，最多就是那么到期过后，你看我这里还有 15 天的一个单多百U，有 28 天 100 U，到期了点提现秒秒到底就行了，就可以马上提走。那比如说现在我是不会讲课的人，如果现在我。不是讲不会讲课的人，OK，一定要知道听了完之后怎么了解呢？来，我们有QQ，你可以了解一下。诶，现场的没有进度频道的先扫一下，没有进的先扫一下啊。介绍一下，我今天就顺便把这个业务流行带领大家走一遍啊。

**OK 老师** 02:48
这是我们的 QQ 频道，就是里面这个是我们的交流群，你进入这个群之后，你可以了解你的信息，包括市场遇到的视频啊。它这里二维码是我们的频道，这个频道目前我们每周二、周四、周六晚上 8 点钟都会开课啊。你周六我会提醒你，周二、周四、周六准时 8 点钟你进入这里面会有一个比喻房，你点进来就可以了，我们会有专业的老师来教你。

**OK 老师** 03:22
必赢为什么安全？为什么？利润从哪里来？那为什么我刚才说 b 是安全的？来，他给你看AV1。教大家看一下MV，一哈点开 DB 钱包里面的AV1，怎么这边它是安全的？来我们看一下，那目前基本面给大家介绍一下，我们的底池是会有 79 万，但整个池子的金额是 150 万美金，那怎么看到周期权限有个勾？你看点这个勾，你看拥有者前线。丢弃也就是他的底子已经锁了，前天也丢弃了。那你看这里完成审计，不是所有的项目都能完成审计的啊。这里前线你转让是说这个拥有者前期已经丢到黑洞了，那么完成审计，不是所有的项目都能完成审计的，一定是安全的，没有影响，是我们可能合约是透明的、干净的。

**OK 老师** 04:28
那今天。小静，如果有一个平台，公平公正、公开透明、安全长久，每个月给你32%，你要不要了解？要，是吧？好，那你就进我们 QQ 群，刚才已经讲完了。好，那现在，那今天 2 晚上到了，老师来了，各位，现在老师切换一下，大家都要用这个方式把客人引到我们的 u QQ 群来，到时候我们会跟牛逼哥也会建一个线上推广的群。你以后每天只需要起床复制。黏贴，我们把所有的链上推广的文案，所有东西帮你做好，你只需要点，点击复制去发送就好了，你觉得简不简单？好，那现在我们老师来了，就是简单讲一下我们 b 好不好来。

**OK 老师** 05:15
那么在听歌之前我们带了三个问题进行，第一个，安不安全端的问题已经解决了，对不对？第2个问题，利润从哪里来？第3个问题，长不长久啊？那个简单给大家过一下啊。完了，碧莹，今天老师来讲课了啊。嗯，碧莹它的定位，首先它的定位是李范 4.0 面向的勇气，它是一套系统，他要做什么事跟我们有什么关系？第一件事他要让 BYB 涨 10 万倍，那么目前的基础面要给大家对方讲一下，那起步是 0.05 U，今天是 0.93 U，涨了大概 18 倍。

**分享人 1** 05:59
但是。

**OK 老师** 05:59
是哦，是否没有影响力？市场是没有弊的啊。明确我们重点讲的，那么第二件事情就是我们在提现的时候会额外通投给你 10 倍的 收益/空投 额外给你。那么目前我们 BYB 的持续地址是 1 万多，当 BYB 的持续地址达到 10 万枚的时候，上交易所，那么上交易所就是额外送给你的，你要不要？OK，就是一个方面上交易所，而且他还。还可以兑换岗位，直接板块，第三个板块就是他要赋能企业，去帮助企业业绩对推，这是我们要做的三件事。

**OK 老师** 06:41
那怎么来做呢？怎么通过几年 5 年的规划让 BYB 涨了 10 万倍呢？好，我们来看总量，你说快点，你总量 131 万，最终流通 31 万枚。什么意思？就是你可以理解为这家公司股票有 131 万股。最终这个股票只有 3C 吗？股票越来越少了钱，那这个股票要涨，肯定要涨了，是吧？比如说要少了，那么底池 100 万平民币，底池已经锁了，刚才已经 AV 已经锁了。对，交付合约重点来了，它里面有 20 万美币，这是拿来干嘛的呢？它是用于背书与用户收益的。用户。

**孔铭** 07:25
收益。

**OK 老师** 07:26
那剩余的 11 万元是做市场节点。是做到贡献有级别的才有奖励，就是也有钱拿不到，那么通过这个基础的这个兴趣，我们可以知道 BYB 是 100% 的分配 0 流通。为什么讲要 0 流通呢？因为 b one b 是不可以买的，如果他可以买，那这个平台就不能做了。为什么？因为有的人有钱，有的人没钱，有钱的人多买一点，涨了 10 倍，他歇了 18 倍。如果在最新你买 10 万 18 倍，你想看一下，你把。把它卖掉了，钱都被你拿走了，所以我们现在它是不可以，现在不可以买，对于我们所有人是公平公正的，那石油才可以买。

**OK 老师** 08:09
想象一下如果 BYB 涨到石油，我们的会员量有多少？这么多会员量，如果每个人去为他喊一下单，你说他要涨到什么张什么，他一定会大涨，对吧？这才是我们要的，就是当他涨到 10 月的时候，我们的基础会员、基础理财玩家达到一定量，这个是我们统一摇旗啊。谈谈单，二级市场一冲进来必要涨到天上去，我们钱不能赚钱，理解吗？OK，那么大概这个滑点，5%、 3% 是平台，我们要分清楚平台赚什么钱，要不然是平台上为什么要做这件事，是吧？平台上 3% 消费百分之目前消费多少呢？团队给你看了黑洞大概是 14 万， 15 万名销毁了 15 万名，节点1%。

**OK 老师** 08:59
这是它的一个基础的一个信息，那通过这个信息我们可以知道它是一个安全的、透明的前线，丢弃长久的、公平的公正，你会发现这两年很多人不敢 all in 在一个平台里面，原因就是信息透明、不公开、不真实，是吧？权限不丢弃，不改公益今天有一个真实的、公平的、安全的权限丢弃的，你要不要 all in 到里面来？好，那么那是基础信息，好了，那么。现在我们刚才我给你展示的钱质押 30 天，钱去哪里了，是吧？第一人从哪里来？是不是前面的人拿后面人的钱？是不是？我们先看一下，那么首先用户a，那么这个用户 a 今天比如说他选择了 1, 000 星，那么他在进场之前他必须要选择一天的。

**孔铭** 09:55
15。

**OK 老师** 09:57
天的、 30 天的优。中三个周期由你去选择，你可以跟进你自己的资金灵活，比如说你下个过两周你需要用钱，那你就选择15，是吧？如果你不放心，你可以体验一下，今天你刚来，你是 100 人，没关系，明天你不见嘛？一天还有 30 天，那一天的是0.3，注意我们的，我们是没有提现手续费的，所以你一天也是有 0.3 的，所以你可以体验一下。

**OK 老师** 10:30
你来就来了，对不对啊？ 15 天的是0.6， 30 天的是1.2，而且是复利世界的第八大行机是什么？复利用钱去生钱，用钱是把你挣钱，那假设今天你选择了 30 天，也就是今天你相当于去一家银行存了。 30 天的技术好，那这个钱给谁了呢？注意交付合约，你这个钱给了一个中介，叫交付合约，是一个智能合约，那么这个交付合约里面有多少个币？刚才讲了 20 万枚，有 20 万名，那么就由这个交付合约拿着你的 1000 U 去买了 50% 的DY，到底层去买了 50% py，然后配上 50% 的 u 组成的一个 l 图，各位。

**OK 老师** 11:32
刚才他买了 50% 的 BYB b 价是涨了，所以 b 要涨了，为什么不可以买，而大盘出现买单呢？有买单是因为有人进场买了 50% py，这样讲能理解吗？好，那么这个 LP 就直接加到了底池，那么这个底池里面有多少？明明最初是 100 万平米，注意交付合约加底时的。的凭证，也就是说我们今天讲一下电台这个凭证扔进了黑洞加 LP 这个凭证扔进黑洞了，请问今天他可以测试吗？

**现场互动员** 12:10
大爷。

**OK 老师** 12:11
他是不可以测试，如果他可以测试证明什么？证明底池的钱是没有保障的，流动性是不确定的，可以吗？正是因为他选择三个周期也都确保了他有一定性的流动性的保障，所以底子是跟钱是有保障的。进场的方式是这样，进的撤不回的啊。好了，那么今天到期了， a 选了 30 天， 1.2 的复利劣化就是32%。顾名思义， a 的 1000 U 就会变成1430U，那么你会发现底池也锁了，钱都在底池，今天去哪里返钱给 a 去，给他 1, 440。没有钱在抵制市场，又没有病，那怎么拿钱给他呢？诶，这个时候交付合约就起到了一个至关重要的，他里面有 20 万美币。所以自这个交付合约就自动地卖出等价 1430U 的b，比如说 200 个，他把这 200 个。卖到底池是不是换出 u 来了， u 就出来了，对吧？所以就有钱给 a 了？交付 a 了，那他卖对 200 这套底池是不是要跌一点点？所以为什么大 k 线图会有跌的？跌了是因为有人到期了，要执行它的收益卖币，所以才会跌的。

**OK 老师** 13:51
好了，这个时候你会发现交付合约最初的兑付市场的兑付能力是 20 的能力，现在卖了。 200 枚是不是少了 200 枚的兑付能力？所以这个时候李慈飞给他补上 200 枚，要确保这个兑付能力，交付和那个兑付能力在 20 万名确保，因为这样的话我们起开随时可以保证，我们有时候能理解吗？好了，那么这个时候问大家一个问题，钱从哪里来？好，我们还是举刚才那个例子，这个例子你听得很重要，各位，我们还是仅房地产。

**OK 老师** 14:29
举个例子，大家听懂这个例子以后，在市场上你们就知道了，这个是一个房地产，房地产跟 ABC 说你们把钱交给房地产，房地产去建小区，然后为什么a、b、 c 会把钱给房地产？因为房地产给 AB 说说，给 ABC 说一个月给他们32.2，所以 ABC 就把钱给了房地产。房地产是建小区不小心理发门店装修七七八八的啊。把那小区搞起来了，这个时候 ABCD 他拿到了 ABCD 就发展了DF，更多人都把钱放到房地产这里。

**OK 老师** 15:10
各位房地产最初的房价是 1, 000 元一平，今天因为很多人来了，小区建得很漂亮，有健身房，有酒吧，有理发店，这个小区的入住率是不是高了？人家多了诶，房子涨了1万。1万元，比如说1万元一平房价涨了，对吧？好了，那么这个时候 ABC 的投资款到一个月了，是要兑付给a、 b c 32.2，房地产没钱了，房地产把钱全部投到小区去了，那怎么办？怎么去兑付？很简单，把这个小区的房子租出去，把这个小型房，把这个小区的房卖掉，就有利润了，是不是？嗯，那房价低的时候卖多一点，房价高的时候他卖一套房就可以低很多了。

**OK 老师** 15:59
所以一样的道理，来，必赢的利润从哪里来？必赢的利润是来源于这么多的用户把这个小区的房价抬高了，看到没有？房价抬高了，现在只需要卖掉房子了。也有道理，利润来源于所有的人，把坐庄，把币价抬高，卖币就可以了。卖币谁卖？交付合约是智能合约执行的，第一个是这么来的，不是今天这个房价涨了，请问。是前面的人拿后面的人填吗？不是吧？不是的，对不对？OK，第一人是这样来的。

**OK 老师** 16:35
好了，那么这个时候你看小静 1, 435 怎么分配呢？你个人得到七十五，那么也就意味着你将得到320U，22U，那也就推出来月化是32.2，那么也就意味着小静今天如果你拿1万块钱，你一个月就有 3, 220 天，如果你拿十。5万元，你将会有 32, 200 元。

**OK 老师** 17:03
首先如果你拿一万块钱，这一万块钱在跟你打工，这一万块钱每个月每天在帮你打工，你一个月有三千二三 3, 200。公司现在目前二三线城市的工资也没这么高嘛，是吧？就1万块钱，在这帮打工，一个月有 3, 000 份也还不错，对不对？如果是 10 万块钱，你一个月有 3 万多，是相当于开了个门店。今天。你如果拿 10 万块钱去开个门店，你还不一定能够赚 3 万多，可以吗？可以哎。而且是不管是刮风、下雨、打雷还是地震，你手机是确定的，不会因为你漂亮，不会因为你长得帅多给你一天，也不会因为你把任何情况少给用户，不会多为啥？就是每个月花30%，这是我们的个人。

**OK 老师** 17:59
个人的一个收益还可以，可以提的，他的安全也给你介绍了，是吧？安全利润也跟你讲了，他不是后面的人给钱，是大家抬高币价，把币价卖了，是因为给我们。那好，各收益还可以啊。好，那它呢？有一个动态是占25%，是 1, 430 总收益里面的20。那么这里面的直推是拿收益的百分举例。我放多少人拿5%，是不是 1, 430 薪？你拿 5% 里面的，你有几个？拿几个，这是直推那级别有S1，一直到S5。

**OK 老师** 18:48
100 万拿20%，你会发现他一条线也能赚钱，多一条线也能赚钱，这就是我们的动态。OK，刚才我们讲了。安全已经讲完了，利润已经讲完了，接下来我们看长久，如果他不长久，我们能干吗？能不能干？各位，如果不长久能不能干？能。诶，好，那我们接下来看一下，你会发现市面上会有一种情况。什么情况？比如说 b 营假设是由 1 号领导人、 2 号领导人、 3 号领导人，假设 B0 是由三个大的领导。两个人开发起来的，那么我求证在这，各位， 1 号、 2 号、 3 号通过时间长了，他们三个人有没有可能发生矛盾？或者是做别人有没有可能吧？有，有可能，对吗？对，对。所以你会发现今天现实生活中我们去开一个饭店，假设我跟你开了个饭店，一人投5万块钱。

**OK 老师** 19:53
这饭店开着开着我们两个发生了矛盾，我现在要退股，你退吗？对不对？如果你退给我了，你是有压力的，因为这个房子，这个饭店一共是你一个人承担，要房租，各种风险一个人承担，所以你会发现职业不开公司也是一样的，它是有协议的，开公司有没有协议？有，您说经营不善怎么承担是吧？经营得很好，怎么承担他都是有有合同签订的，一样的。

**OK 老师** 20:29
道理，所以今天你在b，你就发现等一下我们有一个涡轮机制，这个涡轮机制比如说这是 1 月份，这是 2 月份，这是 3 月份，这是 4 月份， 1 月份你投了 1000 U 到2月你有 1430U 到3月。如果你继续复投也有 1, 435，那么请问在座各。对，假设如果到第3月 1 号、 2 号、 3 号领导人有 1 号领导人，他说兄弟们，我们不干了，在3月的时候让下面的伙伴不在这里，那是不是 2 号和 3 号被 1 号的对撸了，同意吗？哈喽，朋友，在吗？

**参与人员/嘉宾** 21:22
在不在？

**OK 老师** 21:23
同不。

**孔铭** 21:24
同意。

**OK 老师** 21:24
在，所以它有一个规定什么呢？就是底词。达到 100 万的时候，你今天我们底薪是 80 万，今天底薪是 80 万，那么当底驰达到 100 万的时候，你要提取你的收益，你要先质押 1, 000 U进来，是不是确保了这个资金持续在线？对，你今天去租房子要不要做？交那个押金要不要？今天你辞职要不要提？先给老板说我两个月后我要辞职，有没有听到。

**现场互动员** 22:05
现在。

**OK 老师** 22:05
都去，所以刚才我举例那个小区，如果他没有这样的规定，这个小区的流失越来越多，这个小区的房如果大家都搬走了，都不来这个小区租房了，这个房价就是干各位，所以他也有门店要收租金，租房要输出去，是不是道理？一样的道理，对不对？就是一样的道理，所以这样。那你会发现第1号、 2 号、 3 号这个情况，所以资金持续占细。

**OK 老师** 22:36
那再来我们讲这个企业的赋能，因为我们知道碧莹她一个月是有 32% 固定的332%，所以今天当下目前很多的产品同质化太严重，你的产品如果没有附加值怎么办？所以像我们的民族酒业，我们很多伙伴都去过。他就把利润拿出来一部分给到用户，得到一个附加值，那所以酒的很多用户就愿意买这个酒，解决了酒厂的产品，这个现金流有问题，产品卖得更好，那酒只是一个例子，那可不可以换成其他的产品？我最近在谈的一个是做牙套的这个陶瓷牙，大家知道吗啊？陶瓷牙现在很快就要进入我们必赢，跟我们合作，为什么？陶瓷牙的一口牙的市场价大概是2万，成本大概是 6, 000，也就是一口牙的利润在 14, 000，今天他愿意拿 7, 000 出来放到必赢，请问今天他的牙齿好不好办？就好比是没发钱。

**孔铭** 23:44
那酒。

**OK 老师** 23:45
跟陶瓷牙只是个案例分，也就是说它确实可以赋能到传统企业，它可以赋能到传统企业，就意味着就会有各行各业的流量进度里面，各行各业的流量记录里面是底。 10 月那边 UV 越来越多， b 价越来越高， OK 吗？这样的话就距离我们的11，对吧？那 BYB 的实力就达到 10 万上交易所，我们所有人这个 b 是免费送给你的，我们是不是也可以赚一波啊？那还可以，就是我们的港股是不是又可以赚一波，对吗？同学们？对，所以毕银是一定是 2026 年最大的一匹黑马，我们一起创建。好，谢谢。

## 模块十：巅峰时刻——讲师训颁奖盛典

**孔铭** 24:34
再次颁奖的，送给我们的。OK，院长，来，各位，我们第一个总裁们还在吗？在。掌声声音来告诉我啊。那接下来就到了我们最重要的环节，我们的颁奖点，也就是说我们两天一夜的训练和培训，我们有的人表现得积极，有。有的团队表现的团结，有的团队学习非常的认真，所有的一切都在这里记录着。各位，这就是什么则？规则是还是不是啊？对，规则的核心价值，第一就是要什么规范所有的参与者，形成统一的步调、统一的声音，在全中国乃至。全世界我们必赢，只有一个反，就是全天下59K，好，海日报，好，那么规则是建立在彼此付出和彼此尊重的基础上的，是在，是不是？所以今天决出来的第一名有没有你亚，军队有没有你重要？重要的是你懂得了规则是要跑到前边还是后边？

**参与人员/嘉宾** 25:58
前边。

**孔铭** 25:59
在过去你还没有什么成果，请问治理离职在前边还是后边？后面后面离职在前面还是后边？被我审东西真的必赢家族所有的总裁一有机会就要跑到前面，最好还是不好。那我们整个组的得分是一组总分 145 分，掌声鼓励。 2 中分 100 组。有 3 分，掌声鼓励 3 组，总分 106 分，成分鼓励 5 组，总分 150 分。 6 组，总分 160 分。 7 组分 136 分。一个组整个我们组的得分情况， 7 组136， 8 组 110 对，那么我们到了最重要的环节前三名的颁奖点，各位请期待。对，有请我们的季军队五组 150 分走上。

**OK 老师** 27:08
舞台。

**参与人员/嘉宾** 27:10
差那5万，粉差那5万。

**孔铭** 27:18
快一点来，有请我们的会务组做好准备，有请我们的大象老师给我们的第五组颁奖。

**孔铭** 27:45
来颁发我们的季军奖杯，留下我们未来的季军，另外给我们的季军组的组长挂上记。继军奖牌留下纪念，另外我们的奖金是大象老师，大家可以演讲，我们的奖金是那么有，请我们的组长拿给你。

**参与人员/嘉宾** 28:20
手机。

**孔铭** 28:20
100 U 接一点，一人 100 油啊。还是。

**参与人员/嘉宾** 28:31
一共100。

**孔铭** 29:50
能听我们进行，留下一个很多一分钟的获奖感言，飞奖有请开峰麦克风。

**孔铭** 30:03
1 分钟获奖感言分享，麦克风听我指挥。

**现场互动员** 30:26
我们会继续努力，下个月。请进，哒哒哒。

**孔铭** 30:38
好，我们继续颁奖环节，有请我们的亚军组 6 组闪亮登场，李悦来快一点，后退半步。办过，好，有请我们的民族主任的执行总裁，我们的王林总为我们的亚军组颁发奖杯、奖牌、奖金。

**孔铭** 31:25
来，把这个沉甸甸的有纪念意义的奖杯发给我们的。亚军组给我们的，代表着我们必赢家族第一届讲师培训，所有的奖牌发给我们的，亚军组，奖金也发给我们的。亚军组同时把我们毕业的结业证书发给我们的亚军组。加伸手 8 旁来。黄豆花，我们的结业就说天上有组长，天上你们组员的名字。

**孔铭** 32:29
来，把你的金钱搂起来看一下。

**孔铭** 32:54
来，由全部的组长拿到你的第一钱包， 200 U奖励。

**OK 老师** 33:01
你得先发一个。

**参与人员/嘉宾** 33:03
什么，就说你写第五点文案的那个，看到你我真喜欢别人，但是基础上再多回答他们再优化。

**孔铭** 33:36
接下来就到了最激动的环节，来，让我们用音乐掌声来海上有请我们的冠军组闪亮登场哦。来看你们团队的素质来保护上台。

**孔铭** 34:04
我们掌声有请，我们必赢。工作社区的创始人，我们的廖总五位冠军组颁奖。潜给我们的冠军团队颁发冠军奖杯。

**孔铭** 34:31
给我们的冠军组组长带上我们的冠军奖牌，还有我们 4, 000 元的。

**现场互动员** 34:41
奖金。

**孔铭** 34:44
还有我们的结业证书。

**孔铭** 35:10
由我们的组长把我们组员的名字填上，有请廖总站在中间为我们可以留念。

**参与人员/嘉宾** 35:17
你们。

**孔铭** 35:18
的口号是什么？给他刷一下量。冠军组的口号是什么？你们组的口号。

**孔铭** 35:32
三大爷。

**参与人员/嘉宾** 35:33
新人生活不胜。

**孔铭** 35:40
好，我们的队长，拿起你的手机来，我们管用，留下一位分享一分钟获奖感言，花 300 U买。

**高显凡 (4组组长)** 36:06
我四组哪有我分。

**苍老师 (贵阳社区)** 36:16
非常激动啊。这个每一次的学习都有很大的收获，不是重点，是这次是最大的收获啊。当然在这里首先要感谢我们团队的默契的配合，其实也要。感谢在座的各位亲爱的家人们，是你们的谦让，是你们的支持，才让我们能拿到这个结果，当然我们一点也不骄傲，我希望下次的冠军都由大家来做分配，我这次就先把这一份真正的珍贵的甲带着贵人去为大家做一个爱心保留，然后再欢迎大家去贵州做 k 好不好。同时在这里也很激动了，就是我也想通过这是这个。

**苍老师 (贵阳社区)** 36:59
前段时间刚刚我们孔明老师申请了延迟两分钟跟大家做一个汇报。其实针对于必赢，首先来说我们针对第一个要感谢我们链家的老大为我们搭建了这么一个财富神奇的一个平台，非常感恩，来点掌声送给老大，其次也要感谢我们的大象老师，我们的孔明老师，我们的 OK 老师，我们静怡老师，所有感谢你们的无私奉献，每一次是。

**苍老师 (贵阳社区)** 37:31
爱丽这种传递让我们真正感受到特别温暖，特别幸福，同时也要感谢今天在座的各位，我们有这个荣幸，有这个幸福，能进入必赢。这个说实话我们太幸福了，我们非常之幸福。那么接下来我会在这里就是慎重地邀请大家到贵阳的市场，我简单给大家汇报一下，到目前我们有 1, 300 多人的一个团队啊。每一天都很匆忙，同时我们现在有一团队的大量，我们也把它分为了几个社区，我们的碧桂园的社区是叫碧胜社区。接下来我们刚刚前几天分了一个叫牛魔王社区，已经分出去了，他们在另外一个办公室，还有我们有一个社区叫浮屠社区，那两个浮屠社区真好玩，就说今天有很多在咱们身边加入运营，到现在钱也赚了，并不知道怎么操作，所以我们减轻那些幅度。社区那。马上回去，我们要分一个我们的夕颜C7，小米，C7，小米今天为什么让大家在上面呢？因为非常优秀，待会也要让他给大家一分钟的时间，同时给大家报一个就是现在贵阳目前的一个情况，我们目前 S4 已经达到 4 人了， S4 同时 S4 的生意大家知道了多少吗？悄悄透明一下。

**孔铭** 38:52
把，那 20 万起。

**OK 老师** 38:55
S3。

**苍老师 (贵阳社区)** 38:56
已经将近十几人了。 S3 有四五个，马上就到S4， S2 已经达到 60 多人了， S1 有几百人了，各位，非常迅猛。今天运营的发展无可阻挡的无可阻挡，所以我也希望接下来我们全中国的每一个社区，大家都一定能够快速地。

**OK 老师** 39:21
成长，好不好？

**苍老师 (贵阳社区)** 39:24
那接下来就把话筒交给我们响应好。

**孔铭** 39:30
好，谢谢。

**小米** 39:30
我们的苍老师给到我这次机会，好不容易飞这么远，怎么能把想讲的话又给憋回贵阳呢，对不对？好，问候大家哈，我是来自贵州，贵阳的小米，那简单的这次有几点收获？第一点就是就是我其实来这里我是自己给自己打招的，因为我在腾讯会议里面听到那个廖总，初三廖。

**现场互动员** 39:59
廖总，廖总。

**分享人 1** 40:00
出单，我说这是哪路神仙呀？我要去看一下，真的终于看到了。好，那第二个收获是什么？给我最大的收获就是一个人永远干不过一个团队，一个团队永远干不过一个系统。真的，我们孔明老师在线上的时候，我就对他非常的敬佩，来了之后看到了我们的大象老师、欧佩老师，我们的静丽老师，所有我们的领导人，我们的组织架构系统搭建得这么好。好，所以我们真的太有福报了，我作为一个小白，作为一个 90 后站在这里，然后我也要成为必赢的主力金。

**现场互动员** 40:38
好，第三。

**分享人 1** 40:38
个收获是什么呢？就是我在想的是以前，永远在之前是被资本被弃投霸占，就所有人去弱肉强势地去争那个蛋糕。但是我们在 WEB 3 的世界在必赢的这个世界不一样，我们是一起把。

**现场互动员** 40:55
蛋糕做，大家都有。

**分享人 1** 40:57
蛋糕吃，是不是？sorry。

**现场互动员** 40:59
我们 B0 的家人，我们近似一团伙，善似满天星。我们接下来把我们的 b 赢干到全球，然后接下来 2026 年，祝我们所有。

**分享人 1** 41:12
b 赢家人，不管是 BY 还是BYB。

**现场互动员** 41:15
我们筹码赚够都 3 斤，就谢谢大家。

**孔铭** 41:22
掌声给我，送给我们小米社区的创始人小米同学好，今天来到了最重要。到的环节，我们的四位组长请走上舞台，四组组长。 1 组组长， 3 组组长，这几组 8 组组长。辛苦组长走上舞台。其他没有获奖的鼓掌吗？

**孔铭** 42:13
来掌声给鼓励他们一下，再鼓励一下。在家里人鼓励一家，看他们俩红包，每个组长。准备手机100U，你跟我说你们几个省的？这回我给你，我们社区奖励你 100 美金，看看一年你能不能创造 30 倍的利润，赋能给你们的团队，大家说过吗？站在中间。 15 个。

**参与人员/嘉宾** 43:02
一共。

**孔铭** 43:02
是高中那些机构的呀。

**现场互动员** 43:10
卖了。

**主持人/道明** 43:10
一提 7 币。

**参与人员/嘉宾** 43:12
100 人，100。

**孔铭** 43:14
一人交200。

**参与人员/嘉宾** 43:17
一人。

**孔铭** 43:17
贡献100。

**参与人员/嘉宾** 43:18
UK 100 API。

**8组组长** 43:23
8 组的 100 U到账，你们的掌声在。

**参与人员/嘉宾** 43:25
哪里？

**孔铭** 43:30
组的，我是。

**4组组长** 43:33
4 组的，掌声带大家。

**孔铭** 43:35
7。

**参与人员/嘉宾** 43:36
组。

**主持人/道明** 43:50
到两次。

**孔铭** 43:52
你是哪一？

**7组组长** 43:56
7 组的掌声在哪里？

**孔铭** 44:12
帅哥领先机构。

**3组组长** 44:14
3 组的家人在哪里？

**孔铭** 44:42
你是哪一组？

**1组组长** 44:43
第一组的家人。在哪里看到的？好的。

**孔铭** 44:59
掌声有请， OK 老师给我们四个组的队长颁发我们的结业证书，同时清点你的人数，你的组里每个组几个人？拿几块我们的证书，你们组几个人？

**1组组长 (广东)** 45:16
7 个。

**孔铭** 45:17
这边 7 个。

**现场互动员** 46:26
好，让我们所有的家人再次鼓起你们。发财的双手送给我们台上的 5 位组长。

**孔铭** 46:34
好，来，有请每位组长听我们说一句获奖感言。

**参与人员/嘉宾** 46:41
是真不知道。

**1组组长 (广东)** 46:45
首先我要感谢我们的孔总给我们带来两天一夜的特殊的培训，让我学到了很多。其次的。我在感谢我们的第一组的组员，大家都配合得相当透气。

**现场互动员** 47:11
虽然我们一组。

**1组组长 (广东)** 47:12
的全部来自于广东，然后我们有四个人是完全陌生人，但是我们团队大家都配合的特别好。

**孔铭** 47:28
下一步同步。

**主持人/道明** 47:29
计划。

**1组组长 (广东)** 47:31
下一步我回到广东，我会带领我的团队，现在我的在必赢的约束路，我不好说，不好意思说，可能就5万左右，那我下一步可能回去我自己的月收入至少要达到 10 万啊。然后因为我是雄心壮志，不是你们跳老板，然后我带领我下面的 10 位。对，以上的团队达到月收入 10 万以上，谢谢大家。

**孔铭** 48:07
好，拜拜。

**高子涵 (8组组长)** 48:10
所有运营的老板们。大家现在好好，我是来自谁呀？再重来一遍。嗯，问我一下。所有必然的老板们，大家现在。

**孔铭** 48:27
好，很。

**现场互动员** 48:28
非。

**参与人员/嘉宾** 48:28
宝。同意。

**现场互动员** 48:30
我是来自沈阳高子涵，那我是八组的那个组长，首先感谢廖总，还有那个孔明孔总、大象老师，还有 OK 所有的工作人员，感谢你们这两天的辛苦付出，还感谢我团队的所有的家人们，因为我带的今天带的全是新兵，他们有的人从来。都没听过那个碧莹，就是没了解过碧莹，但是就是一份相信，来到这个会场，现在也都加入了。非常感谢你们积极的配合我们虽败犹荣，我相信我们下一次会拿第一定能赢。好伴我们下一步工作室带领我所有身边的人相。进必赢，认可必赢的人走向成功。最低目标是月收入 10 万，我从来没挣过千万，我要在运营挣到千万以上的财富。好，谢谢。

**参与人员/嘉宾** 49:45
大家，我的那个怎么办？

**主持人/道明** 49:47
动了。

**高显凡 (4组组长)** 49:49
大家好。

**主持人/道明** 49:49
我是四。

**高显凡 (4组组长)** 49:50
组的组长，我叫高显凡，发群。

**孔铭** 49:53
里。

**高显凡 (4组组长)** 49:54
这次来的，其实学习是学到了，但是。我这个人的表达可能欠缺很多东西，然后接下来我就是说准备的慢慢的学习怎么去表达我学到的东西，怎么去带领我的团队，然后接下来的目标是让我的收入达到 10 万。新人。

**孔铭** 50:25
大家好，我是 7 组的。

**7组组长 (遵义)** 50:27
是贵州遵义，是。是民族集团民族社区的一名成员，今天虽然说没有得到讲，因为我们那组和借口，我们是也是临时组成的组成小组，中组有几位？嗯，人员离开了，就是我是临时按这个组长来给你这个讲。嗯，希望我们在对两天一夜的培训当中，我们都能取得更高的成果。我们带领地人，然后做大做强，带创推广。

**孔铭** 50:59
好，谢谢。好，大家好，我是单子的组长。

**孔铭**0 51:05
嗯，这两天暴力讲师的微信营让我学到了很多东西。包括孔总讲的一些讲师的要领，然后麦克风的方式有大面夹顶，然后让我感受过程，因为我感觉如果自己一个人去说服另一个人的话，没有自信、没有前瞻性、没有远见，不能。带领一个团队的，而这一次的讲师内训营让我学到了这些东西，所以非常感谢孔总的培训。

**孔铭** 51:39
飞书小组。

**孔铭**0 51:41
由于我们理解，对于导师的内容不是特别熟悉，然后我分享的时候也没有做太详细的计划，所以没有发挥太好。嗯，未来我希望我们组，嗯可以变得更加厉害，希望下一。的培训，我们可以拿得冠军。

**主持人/道明** 52:02
对，好好。

**孔铭** 52:03
来掌声，欢迎观众，我们五个组的组长。

**参与人员/嘉宾** 52:13
我们。

**孔铭** 52:15
三天，我们两天一夜的讲师训既讲进入尾声。各位亲爱的，碧莹家族的所有的总裁们。你们还在吗？在。因为在这条路上。

**主持人/道明** 52:33
赚钱是。

**孔铭** 52:35
真实不许的。会努力吗？如果你不付出，不可能有结果。如果你不努力，不可能有结果。如果你不能团结他的人更好，可能有结果。各位，你们认同吗？认同，在两天一夜的培训过程当中，有那么多的感动，也有那么多的纠结，也有那么多的痛苦，也有那。那么都得期许，而所有的一切都会伴着我们的学习的节奏进入到明天，而明天我们所有的讲师团们就一定要披荆斩棘，开始渡到我们的必赢事业，你们同意吗？你们愿意吗？愿意。而两天一夜的培训，我们如何来证明我们的学习成果？然后。我们的三位嘉宾一直陪着大家，特别是我们的创始人廖总。

**主持人/道明** 53:36
持续。

**孔铭** 53:37
地陪着大家一起学习，要不要给我们廖总一个成长？还有我们民族酒业的王总，由于沈阳的大雾天气，航班取消了，当他千里迢迢坐着动车来到了沈阳来陪伴大家，要不要掌声？还有我们的大川老师持续地在江湖上布道，只是在市场上布道，要不要感谢一下？来，有请我们的三位老大来等待我们的排列。

**参与人员/嘉宾** 54:17
那矩阵。

**孔铭** 54:22
那矩阵是不是烧饼了？我邀请我们第一家公司的总裁们全天起立。来，走到你的边上来，走到你的边上，手牵着手。走到你的边上来，手牵着手。我们即将结束两天一夜的培训了，而这两天一夜，我们彼此陪伴着彼此微笑着，彼此你看着，我们也很清楚，在未来的这条路上，我们要。跟着一起走，而在这一条路上我们要手牵手，所以我们共同唱一首歌，这条路上我们一起走，好吗？好。那我们一起来，举高你的双臂，带上我们的团队，我们一起来创建这首歌。

**孔铭** 55:26
彼此身份的来看一看两黑。毕业我们的同学们上，我们一起走这条路上我们手把手说，这条路上我们共患呢？这条路上我们绝不能回头。是的，在必赢的这条路上，我们所有的讲师团队们。要陪着我们的六朵风雨兼程，你们说好吗？好，我们来彼此的看着对方，我没有人生有那么的感动，而今天。

**现场互动员** 56:14
在历史。

**孔铭** 56:15
的长河。

**现场互动员** 56:16
当中。

**孔铭** 56:16
我们将永远铭记，你们说好。

**现场互动员** 56:21
吗？好，谁用声音告诉我，好吗？好。

**孔铭** 56:29
我们改革。

**现场互动员** 56:32
不将。

**孔铭** 56:32
类似则成不幸的号叫。

**现场互动员** 56:38
一。

**孔铭** 56:40
在群里睡觉，我们要迎接大地蓬松，来，我们动起来。

**参与人员/嘉宾** 56:59
起来。

**孔铭** 57:04
我们动起来我们家族的活动，来，我们首先这种，我们要迎接大力车。

**现场互动员** 57:15
把双手高高地举过你们的头顶。

**孔铭** 57:18
来，让我们动起来。

**现场互动员** 57:20
这条路上我们一起走。

**现场互动员** 57:31
我们辛苦的丽颖一家人，我们要一直走这条路上。

**孔铭** 57:37
我们。

**现场互动员** 57:37
要。

**孔铭** 57:38
一起走这条。

**现场互动员** 57:41
路上，我们要一起走，向我们右一起走。想不想拥抱你们的老大？想把你们的老大拥抱。

**参与人员/嘉宾** 57:56
人民。

**孔铭** 57:56
公开了。

**现场互动员** 58:00
好，让我们幸福的拥抱在一起。提出我们。

**孔铭** 58:03
要不要给。

**参与人员/嘉宾** 58:04
你们抱在一起？

**现场互动员** 58:07
谢谢你们，谢谢你们的爱，谢谢你们的陪伴，拥抱大家、老师家人们。拥抱。

**孔铭** 58:18
我们的民族。

**现场互动员** 58:19
主义的榜喽，好，向你们辛苦的拥抱在一起，我们所有的家人们。

**孔铭** 58:33
就是你，燕子。

**现场互动员** 58:41
我们在这儿不想。

**孔铭** 58:45
离。不走初心的朋友已在决定，心想我们要迎接。

