## 模块三：共性与共识：从启德故事到必赢家族

**孔铭** 12:22
Okay. Which actually you want.

**孔铭** 12:29
哇，我刚才说咋说的？我跟你们必赢家族的人咋说的？有，我说我把他干成了，是，还是他说了一句话？想干这么大的事，我出人、出钱。

**分享人 1** 13:00
对，家人。

**孔铭** 13:01
上了这吃顿饭老费劲了，但做办法是不动了，所以我从基础开始就培养你们共识的能力、共情的力啊。我两天我发现一段启德的故事。我们那个必赢，前三个手势来点。团队非常大的，但是全国一直在。

**分享人 1** 13:33
放，背后在放，在给。

**孔铭** 13:36
你们看一下名字改的，有一些在我办公室我就非常明这个名词，这个改名改60，你现在是我们必赢家族的静态，是要他问的是商品组，他们应该不看就行，他看了区域大盘我都看了，我是笔记上不足，我会看你这个吗？反正。因为你看你这 10 万，这可能就知道惯了，惯了也被大盘出差两到三次都不一定，他什么都没说出来，走了谁没买？我们也买了。买，要买就买那个，那天没招我给发信息。那你这样子，想你了。然后我想跟他共情，我想同期沈阳啊。对，就要建立标准，各位同意还是不同意？所以。给沈阳有个活动，所有人都坐，地图搞定，都擦桌子收拾擦台，然后每个人那里带菜。好，包括我们霞姐把她夹的辣椒腌的辣椒，我们料吃着可香了。有还没有了，哈哈哈，还有呢？所以这就叫共情的能力。是还是不是再讲人比较有才？叫诸葛孔明。

## 模块四：诸葛孔明与隆中对：必赢的模型视角

**孔铭** 15:07
他写。

**分享人 1** 15:07
了一个。

**孔铭** 15:10
专门给刘备写联吴抗曹占江东。

**分享人 1** 15:19
风险。

**孔铭** 15:20
利益，荆州带迁北伐。这是啥？这是隆中对的内容，当时的诸葛亮可以投。咋了？养花养鸟没人搭理，但是他为了自己出差，有人请他，他就给必赢做了一套模型，必赢未来人人一千万，人人赚他一个亿，他隆中对写完了，然后刘备拥兵自重有了三步，什么产品就开始？老李，人家平台都是为什么好的设计录好的？所以。最努力多么的重要，是还是不是另外一个当今时代的他？合约是真的流水线？嗯，这个是真的，他其实他是广告故事，我觉得春节后的第二次总裁厅我就说了一句话，要建立东北根据地，是还是不是提的问题？我开始出方案了，建立东北根据地，我开始邀。大象老师和 OK 老师来东北会分享，为什么连东北我也写了一段话，必要杭州村暴雷的资讯。然后买又卖不了，东北饭店全中国就这样。

**孔铭** 16:57
和 b 赢的诸葛。后面就定了这个调，所以就给大象老师，OK，老师发微信，来呀来呀来呀。

**孔铭** 17:13
家人们给你们建立一根据地，建立会客厅，让你们有安全感，让你们有家，让你们有温暖，这首歌你们要有什么感觉？然后我们就在酒店的后面给大象老师建了一个公馆，大象公馆，OK，老师建立公馆，OK，公馆俩字常驻。是不是开始什么了？设计方案立足东北往出走了，是不是？对，所以我们就有了第二步战略规划。

**孔铭** 17:53
那大象老师开启走市场，OK，老师去内蒙包头呼和浩特，然后静怡老师去。遇到昆明、贵阳还有什么哪去了？广西桂林。开始什么？我开始摸底，还有两根排雷摸底，我要知道有多少和我们一条心的人。是，还不是排雷，就是旁边还有雷呢，没准把你光压给你炸散。刚才那大哥说开个会反不反。哈哈，运营上伙伴就帮一下吧，把你炸死。我改变队，所以大哥先上前，来。

**分享人 1** 18:34
第一人。

**孔铭** 18:38
坚强。哥哥来，掌声送给他呀。

**分享人 1** 18:46
他说你俩都。

**孔铭** 18:47
不干，太他妈好了，我终于变成的省委书记了。必赢第一人，所以必赢的。哥，孔明就做了一个这样的动作，邀请全国所有的家人们来东北，一起来学习，一起来成长，一起把运营的事业做大，好。

**分享人 1** 19:12
吗？好。

**孔铭** 19:24
所以共情的核心是什么？是站在对方的角度。考虑问题，然后用你的使命带动我们伙伴的使命，用你的使命带动一个团队的使命，用团队的使命去影响更多人的使命。然后我们利益绑定在一起，共同把必赢做强做大。帅是不是帅？来说服的五大价值，各位能不能听？明白。

## 模块五：说服的五大价值：数据、核心与成果

**孔铭** 20:14
愿不愿来沈阳的家人们，再次我看看你们的态度，欢迎一下我们直播的伙伴。要关于大事。

**分享人 1** 20:26
来，我看多少沈阳人起立一下。

**孔铭** 20:38
然后牛逼哥也是沈阳的还挺多。我们沈阳家族、碧赢家族的所有伙伴要团结在一起，布好全国的碧赢家族的品牌。好还是不好？来，接下来还有我们还有一天、两天，一个下午的时间，你们要照顾好来自远方的。朋友，照顾好来自远方的亲人，照顾好来自远方的家人，好吗？好，好，好吗？好。第一大价值用数据精准去表达，说服的时候要用数据表达，是还是不是？我身边人所有的收入我都跟大家讲了，精准用数据来表达非常重要，所以我在每次早会。会上我都呼叫黄总、黄娟、张燕总，你们在哪里？你们千万千万告诉我掉队，告诉我堵了，告诉我不通，告诉我是还是同不同意啊。嗯嗯，但是你一定要知道，我们必赢家族发展的数据好还是不好，而数据永远是最能告诉你们的，因为你们听到的都是秀，而数据是真实存在。

**孔铭** 21:59
我们做出来的是在什么上？可以精准用数据表达，第二只表达一到两个核心，我们从我们的马云，通过我们的孔明老师，通过我们的诸葛亮，通过我们的刘备，他说了几个观点。就一到什么两个观点是还是不是对，而一。一到两个观点就是说服的核心，而说服一旦用数据表达之后，他就无比的有什么有力量，是还是不是我们 60 位必赢家族的总裁？如果你们三次学习之后，你们的能力、影响力，包括你们的财富收入，如果是现在的 10 倍、 20 倍、 30 倍，你们要不要学习啊？如果你们半年以后、一年以后你们赚了更大的房子，愿不愿意？学习，如果你们换了豪车，愿不愿意学习？而学习的目的就是拿结果同不同意，而不是你说了一大堆，最后一个结果什么没拿到，同不同意来用数据精准表达，直接表达一到两个观点。

**孔铭** 23:17
三，用垂媒的抢票情况，马云有没有求他大哥给我点钱？刘备有没有求我们的？有。有没有求我？十九哥，等你给我点资源吧。有没有求？没有，全是用什么讲话，他介绍了什么大数字？还是不是对马云介绍了孙正义的原话，也就是孙正义的梦想，互联网改革信息。而我们的刘备借助的是身份来影响更多的人，对，还对不对？我们的廖老大是 b 圈的巴菲特，同不同意？还不同意我们的大。大象老师是刘伯温好还是不好？我们的必赢的，我们OK，老师叫必赢小王子好不好？好好，还是不好？好便宜你们。掌声努力就通过，所以要用权威的腔调讲话。对对对，然后王昌总往那坐。

**分享人 1** 24:26
什么康哥。

**孔铭** 24:27
教材那边，我的真。有人给洗衣，有人给买，有人给换，就穿白衬衫，一天换三次，所以叫白衬衫小哥。哈哈哈，来，不可发散事实欺骗嫁人。

**孔铭** 25:10
全数字精准表达，一个到两个能用，权威的腔调讲话，不可夸大数据欺骗家人。五、用成果带动成果。如果你是100U，我让别人投 1000 U，有没有。

**分享人 1** 25:29
可能？

**孔铭** 25:29
有还是没有？如果你是1万优，让别人来个 100 优推荐 1, 000 优，好还是不好？用成果带动成果才是真正的成果。所以我们必赢家族所有的总裁们一定要去写一段你自己的话，明天早晨我们的第一个内容就是培训如何做一个主持人，如何做好自我介绍。要如何把沟通和说理用到极致好。

**分享人 1** 26:03
吗？好好。

**孔铭** 26:14
晚上会有我们大咖级的老师亲手教大家赚 1, 000 万的秘诀和密码。好还是不好，各位累还是不累？我累。拜拜你身前的人。是这意思，但是。

**分享人 1** 26:34
行。

**孔铭** 26:41
再拍。累是暂时的，累了，累了才有结果，累了才能赚 1, 000 万。

**孔铭** 26:59
这个是不按那么和那个像介绍有区别吗？三姐是什么啊？我不知道是什么，这个吗？他说这个简介 er BYB 是不简介绍，应该说你BYB。

**孔铭** 27:18
You're, if you El, you're different.

**孔铭** 27:21
我这放我这吧，完了豆瓣把密码改了，哈哈哈，那今天我们下午的学习就。报以快乐，谢谢所有的一年，一家，所有的品牌的所有家人们，祝你们六点半我们休息五分钟，我们继续学习，好还是不好？还有我们交给主持人那个docusign。

**分享人 1** 27:52
那个。

**孔铭** 27:53
现在是最新版的back，对，现在链接好，我们。

## 后续安排：晚餐与晚间会议

**主持人** 27:59
我们的会议在。

**孔铭** 28:00
发你。

**主持人** 28:01
6 点钟准时开始， 6 点准时开始，大家可以稍事休息，外面有茶点。好，那茶水都在外面。好，稍事休息，活动一下，别瞅那个。

**分享人 1** 28:16
瞅一眼可以，你这种case。是啊，这就是城市业务，应该已经登录嘛。对，他就不要麻烦自己，我们的板块是。

**主持人** 28:28
在后面。

**分享人 1** 28:29
30 分，这个我的意思吗？

**主持人** 31:02
那行。

**分享人 1** 31:02
快到。

**主持人** 31:14
6 点可以。

**分享人 1** 31:14
吗？对。

**分享人 1** 32:50
没有。

**分享人 1** 33:05
第二， 8 点， 7 点半到。

**主持人** 33:31
好，那么接下来的时间就是我们的晚餐时间，现在准备我们的晚餐正在送来的路上，大家可以稍作休息啊。晚餐到了之后，我们还是回到一楼的餐厅用餐。

**分享人 1** 33:49
可以吗？好。

**主持人** 33:51
可以。好，我们所有的家人可以去领餐了，可以到一楼餐厅。

**分享人 1** 33:59
你看。

**主持人** 34:01
晚上的会议依然是 7: 30，晚上的会议准时在 19: 30 准时开始，所有的家人不要迟到。在我们这里准时就是迟到，所以我们所有的家人一定要提前地回到我们的现场，一定要提前来到我们的现场，晚上的会议很重要，我们邀请到神秘嘉宾来给大家做重要的分享。好，谢谢，我们所有的家人可以陆续地到餐厅领餐、用餐，所有的家人要拿着你们的餐券。对，好，对，所有的家人拿着你们的餐券继续回到一楼的餐厅领餐。我们的会议在晚上 19: 30 准时开。开启所有的家人不要迟到，我们有一句话，我们必赢的家人要准时就迟到，所有的家人要提前进入到我们的会场。

**主持人** 35:09
好，在我们离开会场之前，再次整理一下我们的私人物品，好把我们的凳子摆正，把我们的桌面进行深度的清理好，为了我们的下一场会议能够在一个干净整洁的环境当中进行，所有的家人在离开现场的时候，要把自己桌上的私人物品以及垃圾处理掉。好，再次感谢我们所有家人的积极配合，好，再次感谢我们所有家人的积极配合。祝你们晚餐愉快。我们的会议在 19: 30 准时开启，晚上有重要的嘉宾、神秘嘉宾来和大家做。

