
## 模块一：利益绑定与 BYB 的核心价值

**孔铭** 00:01
不是可怜，不是挑剔，而是一种能力和角度。是还是不是？所以共情是角度，不是能力。共识是意识，不是能力。各位同意还是不同意？然后我们就开始跟所有的全国的必赢家族，我们是不是利益绑定在了一起？这还。这我们利益是不是共同利益？是不是利益分配？而今天博总告诉我， BYB 的实名地址到底有多少？罗总在吗？今天 BYB 的持币地址应该在1万左右了，此时此刻你们要不要有一定讲一下？要。掌声。

**孔铭** 01:08
我们表面的，但是 BYB 的持币地址现在已经达到1万加了，请问那个是什么数据？算力？同意还是不同意？所以我就下了一个决定，必赢真正的。核心价值未来是 BYB 的持币地址，而 BYB 的持币地址在我们必赢家族的所有总裁的手里，能换来 10 倍、 20 倍、 100 倍，甚至 1, 000 倍的利润，是不是啊。所以在明在后天我们节点培训的时候，我会重点讲你们节点在运营能拿多少钱？我说出来那个数字吓死你，就按照我们这个速度，民族酒业不让的进场，大户不让的进场，就我们所有的伙伴，每个人你们做到S5，我们就有 10 万加的持币地址，听明白了没有？而你们在每次学习的时候就要明白一个持币地址， 1,000。不会是还是不是？是同不同意，所以利益绑定的核心就是你质押了多少次？还是不是那？所以我们团队所有的都不往房拿，就在那什么呀？是呀，别跟我谈钱，跟我谈 BYB 的数量，不要跟我谈挣钱，跟我谈 BYB 的持币。

**孔铭** 02:59
地址也是不同意，所以今天我来讲到的是利益绑定，而利益绑定你不要小看了你这个钱包里蹦出来那点BYB，他在，整个我们 b 圈的大佬都在，他在，我们未来在第二步，我们从这个圈子里到那个圈子里的价值是无限的，各位有没有理解一点点？好？用什么样的声音来告诉我？

**分享人 1** 03:30
对，有人给他麻。

## 模块二：演讲的共鸣艺术——马云与孙正义的案例

**孔铭** 03:34
中了，你咋还。我们来看一看马云是如何说服有全中国很多大师都在讲马云的例子，马云跟孙正义聊天的时候说了一句话，天下没有难做的生意，如果你听着什么感觉？

**分享人 1** 03:58
共鸣。

**孔铭** 04:02
刚才第二句话咋说的？不知道。全天下只有一个马云，哈哈哈，我，我老大，因为全天下我们只有一个什么 b 圈的大 v 的，他。对，他翻了孙正义所有的著作，所有的演讲，在孙正义所有的演讲里面提炼出来了一个。

**分享人 1** 04:28
棒。

**孔铭** 04:30
哪句话？我在整个上海一些企业家做培训的时候，很多企业家说我融资难，我融资贵，然后又跟人交不了薪，说送你哪根活该？我说司中马云是如何说服孙正义的人？卧槽，他说那你这种版本是不是讲了很多数字？嗯，全中国，你们是不是也听了很多？对，不好意思，但是。有没有真正的给钱就能做马云的下一句话。

**分享人 1** 05:02
是咋。

**分享人 2** 05:03
说的？多少钱？就做两个，这边一个是怎么团队是白名义，就这个说。

**孔铭** 05:10
的话是来小意思咯，其实。

**分享人 1** 05:16
我们要做这个感觉就很好，对于两天要一条很好，它是中文。

**孔铭** 05:27
是不是任意所有的？演讲所有的著作，马云和他的同时全部翻他一遍，在他的所有的工作，所有的演说里面搞到了一块。那句话叫互联网改变，是，这是孙正义说的原话。而马云说完上句话说。让世界没有难做的声音，下一句话就是互联网改变世界，请问马云听的什么感觉？我孙正义听的什么感觉？

**分享人 1** 06:11
镜子。

**孔铭** 06:12
什么感觉？镜子。

**分享人 1** 06:17
自己什么感觉？共鸣吗，别公正的。

**孔铭** 06:25
我在杭州。而我师傅特意到马云阿里巴巴去，同学，我特意求证，到底他怎么搞。

**分享人 2** 06:41
飞书这个 AI 最好用。

**孔铭** 06:43
孙正义这句话很多人反对，全球很多人反对，代码运行。

**分享人 2** 06:48
了谁说的话不同。

**孔铭** 06:51
的人 case 他能。

**分享人 2** 06:52
所以这个。

**孔铭** 06:53
点真正你说行吗？注意，有。

**分享人 1** 06:56
困难。

**分享人 2** 06:57
少说，大声一点的就自己。

## 总结：必赢家族的共同愿景

**孔铭** 07:02
所以我在遵义结束之后，我在这里，现在总结他怎么告诉你廖总，所有艺术家族怎么办？有困难可以找。

**分享人 2** 07:11
活动结束。
